Kidz Plus yarışmamızın finaline hoş geldiniz
Bugün şanslı biri yeni Kidz Plus sözcüsü seçilecek
Mireille! Mireille! Mireille!
Merhaba
Mireille, Mireille, Aurore!
Aurore, Aurore! 5000 yarış maçıyla başladık ve izleyicilerimizin yardımıyla adaylarımızın
sayısını bu iki inanılmaz genç kadına kadar indirdik
Evet
Ve şimdi şahane finalistlerimizi davet edelim
Sağımda Aurore Beauréal, solumda Mireille Caquet
Şanslı kazanan kim olacak? Hepsini şimdi öğrenin
Aurore için bir,
Mireille için iki. Seçim yapın ve unutmayın, mesajlar ücretlidir
Hadi ama Manon, onu geri ver
Ama ben de moda tasarımcısı olmak istiyorum
Manon lütfen, o daha bitmedi, mahvedeceksin
Hıh
Aa, aa
Ben Mireille'e oy vereceğim
O en iyisi
Hey, benim telefonum!
Aa
Neden bunu yapmayı kabul ettim ki?
Gözükmedi ki
Endişelenme, eğer Manon'u bir gün idare edebilirsen
bundan sonraki bütün kötü adamlar çok kolay gelecek
Alya, senin için büyük bir iş buldum
Bil bakalım parkta kim çekim yapıyor?
Aa, şu anda mı?
Adrien'ı şu anda parkta
Şimdi, biz konuşurken
Ah Tanrım
Peki ona ne diyeceğim?
Her zamanki şeyleri
Ben ııı...
Kes şunu
Bu da kim?
Olamaz, bu küçük detayı unuttum
Ve bu kim?
O Manon, annemin arkadaşlarından birinin kızı
Öğleden sonra ona bakıyorum
Hayır, ben dışarı çıkamam
Dur tahmin edeyim
bir tane daha hayır diyemeyeceğim iyilik
Hayır, ben sadece...
hayır diyemedim
Bak, sorun değil, küçük detayına ben bakabilirim
Ah sağ ol, ama ondan ben sorumluyum
Ayrıca sana bunu yapamam... ooo
Tam bir melektir
Manon, koy onu yere
Geri gel!
Sen çok pısırıksın, Marinette
Ben kardeşlerime birçok kez baktım
Bu da beni meleklerle başa çıkma konusunda bir uzman yapar
Sen kim oluyorsun, söylesene?
Ben, Reespa dünyasında şahane bir insan kız şekline girmiş
efsane bir tek boynuzlu atım
Dilekleri yerine getiririm ama sadece uslu duran küçüklerin dileklerini
Hayır, getirmezsin
Yoksa?
Tamam, hadi hepimiz parka gidiyoruz
Yaşasın!
Tamam
İşte bu beklediğimiz an
Evdeki izleyiciler kararlarını verdi
Ve yeni Kidz Plus hava durumu spikeri
Mireille!
O seni fena izledi, Aurore
Bir dahaki sefere
Sorun ne?
Sadece yarım milyon oyunu kaybettin o kadar
Titreşimler çok güçlü
Ani öfke ve üzüntüyü hissedebiliyorum
Bir sonraki kurbanımın zayıf anı
akumalarım için çok kolay bir hedef olacak
Ben kazanmalıydım
Yetenek, yıldız güzelliği, her şey bende
Ama o benden her şeyi aldı
Benden her şeyi aldılar
Onlar... *Hıçkırık*
Çok haklısın
Kazanmalıydın, evet
Kazanmalıydım
Fırtına Çağıran, ben Atmaca Güve
Benim hava durumu spikerim olarak onlarla savaşacak gücü sana veriyorum
Tek yapman gereken bana mucizeyi getirmek
Bunu yapabilir misin?
Evet
İşte benim hava durumu spikerim
Bütün dünyaya en iyi hava durumu spikerinin kim olduğunu göster
Hadi oraya çok sakin bir şekilde
sanki oradan geçiyormuş gibi gideceğiz
Sonra, sonra çekimleri izleyeceğiz
Sonunda onu meyve suyu içmeye davet edeceğim
Sonra evleneceğiz, güzel bir evde mutlu mesut yaşayacağız
İki... Hayır hayır, üç çocuğumuz olacak ve bir köpek
belki bir kedi
Ay, kediyi boşver, hem sıra hem sıra bayılırım
Hadi buradan geç yordumla başlayalım
Bakalım o meyve suyuna ulaşabilecek miyiz?
Şahane
Süper
Hadi gözünde açlığı görmek istiyorum
Unutmayın, sakin, sakin olacağız
Daha bariz olamazdık
Tamam, baştan başlayalım
Bunu gördüğünde bana el salladı
Evet, ben de gördüm
Bu çok normal, çünkü aynı sınıftayız
Hımm
Ben Fırtına Çağıran
Hava durumunu doğru tahmin eden tek hava durumu spikeri
Ve senin şansına sana doğru gelen buzlu bir hava var
Şimdi
Beni buradan çıkarın! Yardım edin!
İmdat!
Bravo, işte bu!
Annen spagettiyi getirmiş, gülüşü ver bakalım
Tamam, şimdi hayır, annen spagettiyi düşürdü
Ve şimdi spagettiyi yerden yemek zorundasın
Evet, çok öfkelisin, bana öfkeyi göster
Marinette, ben üzerinde Mireille yazılı bir balon istiyorum
Alabilir miyim?
Marinette?
Marinette!
Sessizlik!
Gel ufaklık, sana o balonu ben alırım
Hayır, ben Marinette'le gitmek istiyorum
Ben hallederim
Onun bakıcısı benim
Peki Adrien ne olacak?
Mireille?
Mireille? Mireille nerede?
Mireille'a oy verenlerin içeri geçmesini tavsiye ederim
Çünkü burası çok fırtınalı olacak
Bir dakika
Çok geç
Hadi geri dönelim
Atla karıncaya binmek istiyorum
Hayır hayır, şimdi olmaz
Adrien'a geri dönmeliyim
Söz vermiştin
Sözünden dönmeyeceksin, değil mi?
Aa, lütfen! Bebek gözleri olmaz
Onlara hayır diyemeyeceğimi biliyorsun, öyle değil mi?
Aa!
Hayır hayır hayır, çocuk çok fazla spagetti yemiş
Daha fazla enerji, daha fazla romantizm gerekiyor
İhtiyacımız olan şey bir kız
Bir figüre ihtiyacım var
Kim, ben mi?
Evet, Bay Adrien'la poz vermek için
Beni istemezsiniz sanırım
Bu elmaya alerjik bir tepki veriyorum
Azami Kiki Bilya Hanım
bir yere gitme, tamam mı?
Adrien'la poz vermesi için figürana ihtiyaçları var
Ne? Sen ciddi misin?
O çocuk erkek arkadaşın mı?
Ne? Hayır, yani evet, hayır...
İtiraf et, ne bekliyorsun ki?
Peki ya Manon?
Sen yakışıklı prensi hallet
Ben buradaki bayan tek boynuzlu atı hallederim
Zaten onu kontrol etmeyi bilmiyorsun
İmkânsız
Benim bakıcım Marinette, bir kere
Bana güven
Tek boynuzlu atlar, birleşin
Hadi gidip kendimize üzgün köylü çocuklar bulup dileklerini yerine getirelim
Yeehaa!
Yeehaaa!
Dönüşüm zamanı
Tikki?
Benekle! Evet!
Hayır
Plagg? Plagg!
Burada değilim
Uyuyorum
Bilgin olsun, ben Camembert'in kokusunu uykumda bile alırım
Bu benim birçok yeteneğimden biridir
Harika, ama peynirden bahsedecek zaman yok
Plagg, pençeler!
Neden Manon'u ona bıraktım ki? Bunu yapmamalıydım
Hayır, Alya haklı, o iyi ellerde, ona güvenmeliyim
Sizi oradan çıkarırım
Ah, hadi şu buzlu pastayı keselim
Ha? Aa!
Ha!
Ya da kesmeyelim, B planına geçiyoruz
Ha! Endişelenmeyin, her şey yoluna girecek
Marinette nerede?
O seni unutmadı, Manon
Adrien'ı nereden biliyorsun?
Marinette söyledi
O hemen dönecek, tamam mı?
Hey, Buz Kraliçesi
Bütün bunlar da ne böyle?
Neden kendi sıcaklığında birini seçmiyorsun?
Benim adım Buz Kraliçesi değil, kedicik
Fırtına Çağıran
Beni dinle
Bugün normalden daha cömert hissediyorum
O yüzden sakinleş ve burada bitirelim, olur mu?
Ben kedilerin hep dört ayak üstüne düştüğünü sanırdım
Teşekkür ederim, Bayan Uğur Böceği, ama ben hallettim
Çocuksu çekiciliğe gerek yok, Kara Kedi
Ama bir şey değil
Hemen şu anda yıldırımlar bekliyoruz, şimdi!
Ha!
Bir kedi savaşı kazandın
Kara Buz!
Yakaladım!
Biraz Kara Kedi onun rüzgarını alacaktır
Aa, kedicik
Hareket etmeden önce düşünmelisin
Bir planın var mı?
Beni takip et, yeter
Aa, yürüyün siz!
Aa, aa!
Aa!
Buzdan kurtul, bir kere vur
iki kere vur ve don
Hey, bu adil değil, sen hep kazanıyorsun, Boynuz!
O da neydi?
Ee, biz...
Büyük Goblin Kralı çok fazla yedi ve gömleği yırtıldı
Bir hikaye duymak ister misin?
Gerçek kazananın kim olduğunu gösterdin, benim hava durumu spikerim
Ama artık anlaşmanın üstüne düşen kısmını yapma zamanı geldi ve işte planlarım
Belki çözülmemiş öfke sorunları vardır
Veya strese dayanıklılık testinden geçememiştir
Merhaba izleyiciler
İşte yazın ilk günü için hava durumu tahmini
Görünüşe göre Doğa Ana planlarını değiştirmiş
Ya tatil renk? Her şey bitti artık
Şimdiden mi?
Ama ben mayoyla çok güzel görünürüm
Kedi kıyafeti yeterli, sağ ol
En azından onu nerede bulacağımızı biliyoruz
Tarihin en kötü havasına hazırlanın
Çok geçmeden donup öleceksiniz
Bu kız bana birini hatırlattı
Bu o, akuma şemsiyesinde olmalı
Fırtına Çağıran'ın dünyasında Kış Harikalar Diyarı yaşanıyor, son plakada
Olamaz
ve planıma uygun gidiyor
Yakında mucize benim olacak
Onları bana getir
Fırtına Çağıran kaçıyor
Yardıma muhtaç bir bayan mı duydum?
Bazılarımızın gece görüşü yok
Korkmaya gerek yok, bana güven
Sonra tek gözlü canavar prensesin elini aldı ve
"Gözüme bak" dedi
Sonra prenses gözüne parmağını soktu
Lanetli patatesten bir ısırık alır almaz
zavallı prenses derin bir uykuya daldı
Bu kadar yeter!
Sanırım bundan sonra seni...
Al bunu, da seni takip edeyim
Boş kafalar!
Sonunda siz de tuzağıma düştünüz
Zamanı geldi, bana mucizeyi getir
Çıkış yok
Parti bitti, budalalar
Daha yeni...
Daha yeni başlıyoruz, Fırtına
Şanslı Tılsım!
Birkaç kol mu?
Bununla ne yapacağım ki?
Harika, yok olmak üzereyiz ama en azından kuru kalacağız
Bıyıklarını tut, yeter
Akumayı almak konusundaki plan nedir?
Kollarım yorulmaya başladı
Ha, şuradaki tabelayı gördün mü? Bir bak
Tamam
Felaket
Hey, soğukluk, deli yapabileceğinin hepsi bu kadar mı?
Kaybol buradan, seni kötü böcek!
Artık senin için kötülük yok, küçük akuma
Kötülükten kurtulma zamanı!
Yakaladım
Hoşçakal, küçük kelebek
Mucizevi Uğur Böceği!
Ve üç başlı ejderhayı tekvandada yendikten sonra
Evet, prenses prensi öptü ve
Sonsuza kadar mutlu mu yaşadılar?
Evet, ta ki senin gibi onları çılgına çeviren bir düzine çocukları olana kadar
Burada ne işim var benim böyle?
Çat bakalım
Bir gün mucize benim olacak
Kazanmak için sana kaç düşman göndermem gerektiğini bilmiyorum ama
zafer benim olacak
Hey, fotoğrafçı! Adrien sizi bekliyor
Çok geç kalmadık mı?
Hadi Marinette, Manon'u ve bütün dünyayı kurtardın
Biraz eğlen
Ne? Sarı?
Uğur Böceği senin en iyi dostun
Böylece diğerini ne yapacağımı hep biliyorsunuz siz
Lolipop olabilir miyim?
Ne olur, ne olur, ne olur!
Hayır Manon
Yapacak önemli bir işim var
Alya, sen onu izlersin, değil mi?
Fotoğraf çekimi için hazırım
Dur, o da kim?
Melek?
Şahane
Mükemmel
Çok güzel
Mükemmel fotoğraflar, evet