Biraz fazla uzaklaşmadık mı sence?
Uzaklaşmazsak aramamızın bir amacı yok.
Neden sana düştüm ki ben?
Yoksa Marlo benimle yalnız
kalmak mı istedin?
Hitch, üzgünüm ama benim
ilk tercihim sen değilsin.
Öyle mi? Aferin sana.
Ama çok tuhaf değil mi sence de?
Keşif Birliği neden bir sivili
öldürüp tepelere kaçsın ki?
İnsanlık için hayatlarını
hep riske atan bir birlik.
Şuna bak. Unuttun mu...
...Stohess Bölgesi'nde yaptıklarını?
Şehri nasıl savaş alanına çevirdiklerini...
Taşımamız gereken o kadar cesedi...
Ve Annie'nin hala kayıp olduğunu...
Onun çöplükleri hala benim
odamda duruyor ve canımı sıkıyor.
Ama içlerinde saklanan devi
bulup onu yakalamayı başardılar.
Başka bir birlik
bunu yapabilir miydi sence?
Keşif Birliği böyle dağıtılırsa insanlık...
Sessiz ol.
Su sesi duydum.
Kıpırdama!
Yavaşça bu tarafa dön.
Keşif Birliği'nden olmalısın.
Aynen öyle. Sesini çıkarma.
Talimatlarıma uyarak--
Aynen öyle.
Silahları önünüzdeki kişiye uzatın.
Sesinizi çıkarmayın, tamam mı?
#41: GÜVEN
BAŞKENT MİTRAS
Beklettiğim için üzgünüm Erwin.
Ani olduğunu biliyorum ama
sorgulamaya başlayalım hadi.
Öyleyse Keşif Birliği'nin bir sivili
öldürdüğü kesin mi?
Kanıtlar öyle gösteriyor.
Başından beri emin
olamayacağımızı söylüyoruz ama.
Yani araştırmadan görevli
olan Askeri İnzibat...
Peaure!
Kusura bakmayın Komutan Dawk.
Kendisi hala bir çaylak.
Surlar içinde işleri nasıl
yürüttüğümüzü bilmiyor.
Askeri İnzibat konusunda endişelenmeyin.
Onlar hakkında hiçbir şey yazmayacağız.
Yeni çok amaçlı
manevra teçhizatı için de öyle.
Çok yardımcı oluyorsun Roy.
Yeni çok amaçlı manevra teçhizatları...
O saçmalar devlere karşı işe yaramaz
ama insanları öldürmek için biçilmiş kaftan.
Keşif Birliği'ni öldürmek için
yapılmış bir silah resmen.
Ayrıca varlığının bizden de saklanması...
...er ya da geç bizim de kendimizi aynı
durumda bulabileceğimiz anlamına geliyor.
Yine de yakında bir rapor gelir.
Biraz daha sabredin.
Bekle bakalım şişko domuz!
Aptal! Orası çıkmaz sokak!
Lanet olsun!
Lanet olsun, gitmiş!
Arayın şunu! Arayın!
Kaçmasına izin vermeyin!
Patron Reeves'in oğlusun değil mi?
Adın ne?
Flegel.
Tanıştığıma memnun oldum Flegel.
Ben Hange Zoë.
Askeri İnzibat peşinde olduğuna göre...
...babanın ölümü hakkında
bir şeyler bildiğini mi gösteriyor bu?
Neler olduğunu anlatabilir misin?
Ben işiyorken Askeri İnzibat,
babamı öldürdü.
Siyah ceket giyen uzun
bir adam babamı öldürdü.
Yine de çok şükür hayattasın.
Şimdi bu gerçeği halka açıklayabiliriz.
Nasıl olacak be o?!
Dağıtılan kağıtları görmedin mi?!
Askeri İnzibat, Keşif Birliği
yaptı diyorsa öyledir!
Benim tanıklığımın ne önemi var!
Orada olduğumu biliyorlar.
Askeri İnzibat her şeyi gördüğümün farkında.
Artık gidebileceğim güvenli hiçbir yer yok.
Bu sıkışık surlar arasında kaçıp
saklanmaktan başka bir şey yapamam.
Hayatım... Lanet olsun!
Haklı sayılırsın...
Ama bana pek yaşamak gibi gelmedi bu.
Şuna bir kulak ver Flegel.
Tüm hayatını korkmuş küçük bir fare
gibi etrafta kaçışarak geçireceğine...
...hayatını riske atmak pahasına
düşmanla yüzleşmeyi tercih etmez misin?
Yapamam ki!
Herkes sizin gibi hayatına
yolda bulmuş muamelesi yapmıyor!
Ayrıca beni eleştirmeye de hakkın yok!
Şirketine ve ailene gerçeği
anlatmayı umursamıyor musun?!
Ne? Bu sadece sizin işinize gelir!
Elbette!
Sen de kendi işine
gelecek şeyi düşünmelisin!
Kim var orada?!
Kim olay çıkarıyor çatıda?!
Şimdi benimle gel Flegel!
Olmaz! Siz kaybettiniz bile!
Yenildiniz!
Ne diyorsun?
Keşif Birliği kaybetmeyi bilmez.
Korumaları geçmek için
Askeri İnzibat kılığına girmek...
Sonra etrafa bakınarak
Eren'lerin bulunduğu yeri öğrenmek.
Aklıma daha iyi bir fikir gelmiyor.
Çok vaktimiz yok.
Ya deneyeceğiz ya da öleceğiz.
Yüzbaşım.
Şimdi...
Stohess Bölgesi Askeri İnzibatı.
Er Marlo Freudenberg.
Yüzbaşı Levi! Gerçekten o!
Aynı görev yeri, Er Hitch Dreyse.
Sizi nasıl ortadan kaldıracağımıza...
Sizin yüzünüzden Stohess Bölgesi'nde
yüzden fazla kişi öldü!
Ne?
Siz kendinizi adaletin kahramanları
olarak görüyor olabilirsiniz ama...
...mağdurlar ve aileleri
cehennemi yaşıyor!
Evet, biliyorum.
Siz güney askeri öğrenci
birliklerindensiniz değil mi?
Tıpkı Annie Leonhart gibi.
Aranız iyi miydi?
Hayır. Onun arkadaşı olduğundan bile
şüpheliyim. Öyle hüzünlü ve soğuktu ki.
İnsanlardan korkan bir çocuk gibiydi.
Hakkında bir şey öğrenemedim.
Onu hala bulamamalarının sebebi...
...bir dev tarafından
ezilip suyunun çıkarılmasıydı!
Hayır.
Saklanan dev Annie Leonhart'ın
ta kendisi olduğu içindi.
Of be... İyice canımı sıkıyor.
Bu dünya hakkında ne biz
ne de bir başkası bir şey biliyor.
Surların tam merkezinde
bulunanlar haricinde.
İkinizi de buradan ayrıldığımız
gibi serbest bırakacağız.
Annie...
Yüzbaşı Levi!
Size yardımcı olmama izin verin!
Yaptıklarınızın yanlış olduğunu
düşünmüyorum!
Bu dünyanın adaletsizliğini çözmeye yardımcı
olabileceksem ne gerekiyorsa yaparım!
Neyin var be?
Yalvarıyorum Yüzbaşı Levi!
Olmaz.
Hükümeti karşınıza nasıl almaya
ne kadar hazır olduğunuzu bilemem.
Gidelim.
Sasha. Şu ikisini yakın
bir yerde serbest bırak.
Baş üstüne!
Yüzbaşım.
Lütfen ben halledeyim.
Sana bırakıyorum.
Durun.
Burada gördüklerimizi unutacağız.
Elbette öyle olacak!
İkiniz de burada öleceksiniz çünkü!
Böyle konuşmamıştık!
İkinizin gitmesine
izin vermek çok tehlikeli.
Sizi öldürmek için ben görevi üstlendim!
İnan bize!
İnsanlığı kurtarmaya çalışma
mücadelesi verdiğinizi biliyoruz!
Değil mi Hitch?!
Hayatta güvenmem size.
Özellikle de sana kase kafa.
Kim ne diye saçını öyle kestirir ki?
Hiç hoşuma gitmedi bu!
Hitch, kaç!
Benim silahım daha hızlı.
Şansını denemek ister misin?
Senin bıçağın ve benim silahım.
Hangisi daha hızlı?!
Bekle! Gerçekten sizin tarafınızdayım!
Kim neden bize katılmak
istediğine inansın ki?
Zar zor kendi başımızın çaresine bakıyorken
insanlığı kurtarabileceğimizi mi düşünüyorsun?
O zaman neden sen...
...hala Keşif Birliği içerisindesin?
Katılmak için yanlış birliği seçtim.
Siz hayatlarınızı riske atıp
dövüşmeye devam ettiğiniz sürece...
...ben size güveneceğim.
Hitch!
Seni at surat!
Bekle Hitch! Sadece bizi test ediyordu!
Ne?!
Baksana sen.
Bıçağı sana saplasam ne yapacaktın?
Neden bana bu kadar çok güvendin?
Nedense, sevmediğim birisine benziyorsun.
O aptala.
O aptal Annie'nin bahsettiği
ile aynı kişi mi?
Ben nereden bileyim?
Herkes bir aptal işte.
İkimiz de yarım akıllı
olduğumuz için kurtulduk.
Marlo, bağlılığını kanıtladın.
Yüzbaşı Levi'yi ikna etmek
için bu yeterli olmalı.
Bize destek ol.
Orası en zayıf gözcü yeri.
Pekala. Kalanını biz hallederiz.
Şüphe çekmeden önce birliğine geri dön.
Baş üstüne.
Marlo, Hitch.
Çok yardımcı oldunuz.
Baş üstüne!
Gidelim!
Şimdi bizim saldırma zamanımız!
Benim.
Yüzbaşım, o...
Askeri İnzibat'tan.
Ona soracak bazı sorularım var.
Başlayalım.
Ne aptal çıktın be!
Böyle kuş uçmaz kervan geçmez yere kaçtın!
Lanet olsun!
Ama sana borçluyum Flegel Reeves.
Kaçıp bizden kurtulunca artık...
...gerçekten sıvadığımı düşündüm!
Beni öldüreceklerini düşündüm.
Görüşürüz Flegel. Sağ olasın.
Bekleyin!
Benim babalık neden öldürüldü?
Askeri İnzibat mı yaptı?
Ne? Seni ne alakadar ediyor ki?
Birazdan ceset olacaksın.
Ö-Ölmeden önce öğrenmek istiyorum!
Babalık öldürülmeyi hak edecek ne yaptı?!
Ne? Bilmiyor musun?
Bize ihanet edip Keşif Birliği
ile iş birliği yaptı.
İhanet mi etti?
Yani Keşif Birliği'ni ona kaçırtanlar
Askeri İnzibat mıydı?
Bizden farklı bir birlik ama.
Hiçbir şey de söylememiş be sana.
O aptal oğluna.
Reddetseydi ne olurdu peki?
Çok fazla şey bildiği için
ölmesi gerekiyordu.
Ne aptal çıktın sen de.
Bak şehri ve çalışanlarını
önemsemek ona ne kazandırdı.
Hiç anlamayacaksın.
Zeki bir bokmuş gibi konuşuyorsun ama...
...babam bana bir şey öğretti.
Bir tüccar bir şeyler sezmeyi öğrenmeli.
İyi ki bunu başarabilmişim!
Babalığın intikamını alacak
kişileri bulabildim çünkü!
Ve onlarla iş birliği yaptım!
Ne oldu Flegel?!
Hadi öldürülecek bir domuz gibi viyakla!
Yolun sonuna geldiniz artık!
Yukarı bakın aptallar!
Bölük Komutanım! Çok deli dolusunuz!
Aynen öyle! Duydunuz mu millet?!
Ne? Keşif Birliği mi? Neden?
Çok da kuş geçmez değilmiş değil mi?
Belki de size öyle görünmüştür ama.
Kusura bakmayın.
Öyle gözükmese bile hala burada yaşıyoruz.
Her şeyi duyduk.
Askeri İnzibat ve entrikalarını
buradaki herkes duydu.
Ö-Öyle olsa kaç yazar?
Gerçeğe hükümet karar verir!
Siz bundan paçanızı
kurtarabileceğinizi mi sanıyorsunuz?!
Sizin işiniz çoktan...
Millet, içiniz rahat olsun.
Reeves Şirketi bu şehri koruyacak.
Bugünden itibaren
Flegel Reeves olarak...
...patron benim.
Bu yüzden... Size... Güveniyorum.
Biz de sana güveniyoruz patron.
Konuş be!
İşini kutlarım.
Askeri İnzibat konusunda
sana güveniyoruz.
Tamam.
Durun...
Eren ve Christa nerede?
Çok cesur çıktın.
O nöbet noktasında götünü zor
silen acemi erler vardı.
Onları haklayınca adam mı oldunuz?
Ne kötü bir iş çıkarmışız.
Ama bu senin ağzın daha kötü.
Hala kullanabiliyorken
konuşmanı öneririm.
Eren ve Christa nerede?
Nafile!
Tek yapabileceğiniz şey çamur ve bok
kaplı bu surlar içerisinde kaçıp saklanmak!
Açığa çıkmazsanız her Keşif Birliği
eri ipi boylayacak!
Her işin başı Erwin Smith'den başlayarak!
Kapa çeneni.
Az önceki sorumun cevabı bu değil.
Keşif Birliği'ndeki bazılarının canı
diğerlerinin canından daha önemlidir.
Sadece bize katıldıklarını kabul
edecek kadar geri zekalılar.
Eren ve Christa'nın yerini söyle bana.
B-Bilmiyorum!
Gerçekten bilmiyorum!
Kenny Ackermann çok dikkatli bir adam!
Ackermann mı?
Kenny'i biliyorum.
Soyadı bu mu?
Evet ama...
Aslında özellikle önemli konular olmak
üzere açığa vurmadığı çok şey var onun.
Ama en azından bir fikrin olmalı.
Hatırlamak için elinden geleni yapmalısın.
Yapma!
Hala kırılacak çok kemiğin var.
Sen kafayı yemişsin!
Belki de öyle.
Oradan birisi geliyor!
Birden fazlalar!
Demiştim Yüzbaşı.
Artık nafile.
Her halükarda Keşif Birliği'nin sonu geldi.
Ne haldesin ama.
Geçen gün bana ders veriyordun bir de.
Kral'ın karşısına çıkacaksın.
Keşif Birliği'ni nasıl dağıtıp son cümleni
nasıl duyuracaklarına karar verecekler.
Demek Nile...
Evin neredeydi?
Stohess Bölgesi, değil mi?
Marie... Ailen iyi mi?
İyiler. Çocuklar da Marie de.
Uzun zamandır eve dönmedim ama...
...Sur Rose'un doğusu civarlarında.
Anlıyorum.
Bu soru da nereden çıktı?
Başkumandan Pyxis'e havale
ettiğim bir husus var.
O vakit gelirse...
O vakit gelirse sadece izleyeceğim.
Karar sana kalmış. Sana ve onlara.
Yani sonuç olarak Erwin'den
çok bir şey çıkmadı.
Evet. Rahip Nick'ten başka
bir şey öğrenmemiş olmalı.
Historia Reiss ismi ile istediği şeyi
iddia edebilir ama bu hiçbir işe yaramaz.
Aptallık.
Her halükarda kafesteki
kuşlardan fazlası değiller.
Sadece ölmeyi bekliyorlar.
İzninizle.
Erwin Smith geldi.
Anladım. Hemen gelsin.
Onu infaz ettiğimizde
her şey plana göre ilerliyor olacak.
Şimdiye kadar olduğu gibi
surların sırrı güvende olacak.
Surlar içindeki huzuru koruyacağız.
Sonsuza dek.
Erwin.
Son sözlerin var mı?
Neden ayrıldı bu topraklar
ve gökyüzü merak ediyorum
Dünya zalim olmasına
rağmen çok güzel
Taş atanlar ve taşlananlar
Aralarında bir çit barındırır
aşılması zor olan
Durdukları yerler değişse de
adalet dişlerini gösterir
Kafes içinde havlayan şey de ne ola?
Sundum kalbimi yeri
kapatılmaz alaca karanlığa
İlerledim tüm gece bitene dek
Nerede bu cennet?
Ağıt, Ağıt
Sen ki gece vakti savrulan
isimsiz çiçek
Şafak sökene kadar uyu güzelce
Krallığı korumak için...
Kralı korumak için gerçeği sakladılar.
Ne var ki bunu yaparak
insanları ayaklanmaya davet ettiler.
Gelecek Bölüm: Cevap.