#40: ESKİ HİKAYE
Sur Rose'un kuzey bölgesindeki
küçük bir çiftlikte doğdum.
Asil Reiss ailesine ait topraklardı.
Hatırlayamadığım en eski zamanlarda
çiftlik işlerine yardımcı oluyordum.
Annem hep kitap okurdu ve
ev işleri yaptığını hiç görmedim.
Çok güzel bir kadındı.
Gece vakti yük arabasıyla birisi gelir...
...ve annem süslü kıyafetler
içerisinde şehre giderdi.
Benim anladığım kadarıyla
böyle bir hayattı.
Okuma ve yazmayı öğrendikten sonra
anneme özenerek elime kitap aldım.
Ne kadar yalnız olduğumu
o zaman fark ettim.
Tüm kitaplarda aileler
çocuklarını önemserdi.
Konuştukları, sarıldıkları, kavga
ettikleri hikayeler vardı.
Ben bunların hiçbirini yaşamamıştım.
Bir gün merak ederek
anneme sarılmaya karar verdim.
Annemin nasıl bir yüz ifadesi
takınacağını merak etmiştim.
Anne!
En sonunda beni itmişti ama annemin
bana karşı ilk kez bir şey yapmasıydı bu.
Bu yüzden çok mutlu olmuştum.
Keşke bunu öldürecek
kadar cesaretim olsaydı.
Bunlar annemin bana söylediği
ilk sözlerdi.
Daha sonra evi terk edip
başka bir yerde yaşamaya başladı.
Ve 5 yıl önce Sur Maria'nın
düştüğü günden birkaç gün sonra...
...ilk kez babamla tanıştım.
Tanıştığıma memnun oldum Historia.
Ben Rod Reiss. Senin babanım.
Bu adam yaşadığımız topraklara
hükmeden asil kişiydi.
Yıllardır görmediğim annem
çok korkmuş görünüyordu.
Historia. Artık benimle
birlikte yaşayacaksın.
Bir sorun var Lord Reiss.
Düşüncesizce hareket etmekten sakınalım.
Sur Maria'nın düşmesi
sizi korkuttu mu?
Anne!
Hayır! Ben o kızın annesi değilim!
Benimle hiçbir alakası yok!
Bu doğru mu Lord Reiss?
Bu kadın ve çocukla hiçbir
alakanız yok mu?
Elden bir şey gelmez.
Bu ikisinin benimle hiçbir alakası yok.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Ne? Siz ne--
Sen asla var olmadın.
Konakta da hiç çalışmadın.
Kimse kim olduğunu bilmiyor.
Olamaz... Efendim!
Lütfen yanıldıklarını söyleyin!
Anne...
Keşke...
Keşke hiç olmasaydın!
Bunlar annemin son sözleriydi.
Bekle.
Öldürülmeden önce
babam bir fikir öne sürdü.
Uzaklara gönderilip
sessiz bir hayat yaşarsam...
...belki de beni öldürmezlerdi.
Senin adın Christa Lenz.
Her şey için özür dilerim.
Seni korumak için
elimden başka bir şey gelmiyordu.
B-Baba...
Hep seni düşünüyordum.
Hep seni böyle tutabileceğim
günü hayal ediyordum.
Senin içinde kraliyet kanı akıyor.
Benim içimde mi?
Aynen öyle Historia.
Reiss ailemiz gerçek kraliyet ailesi.
Özel olduğun için de tüm insanlığı
kurtarabilecek yegane kişi sensin.
Hadi gidelim Historia.
Her şeyin başladığı yere.
Sannes!
İyi misin?
Yoksa...
Onlara hiçbir şey söylemedin değil mi?
Kral'a olan sadakatimiz--
Sannes!
Artık sesini duymaya dayanamıyorum!
En başından beri bana
ihanet etmişsin!
Sana güvenmiştim!
Sannes. O bize hiçbir şey söylemedi.
Aslında onu sorgulamadık bile.
Ralph'i bıçak zoruyla yazdığım
yazıyı okumaya zorladık.
Hepsi bu kadar.
Öyleyse...
Ben...
...Kral'a ihanet mi ettim?
S-Sizi iblisler!
Karşı çıkmaya çalışmıyorum ama eminim
Nick de aynısını sizin için düşünmüştür.
O yüzden o an söylemiştim ya.
Size acımaya başladığımı.
Ne kadar da zavallısınız cidden.
Kocaman adamlar salya sümük ağlıyor!
Ettiğinizi buldunuz aptallar!
Hayatınızı bu küçücük
hücrede sıçarak geçirdiğinizi izleyeceğiz!
Görüşürüz.
Sıradaki...
Bu bizim rolümüz...
Bunun bir düzeni var.
Birisinin rolü bitince başka
birisi dahil olur ve her şey tekrar başlar.
Dünya bu düzenden kurtulamayacak.
İyi şanslar Hange.
Bölük Komutanım?
Özür dilerim, biraz dağıttım.
Hamam böceği vardı da.
Anlıyorum. Bir tekmenle
işi bitmiş olmalı ama.
İşin perde arkasını onlara anlatma vakti.
Evet, doğru ya.
Eren yenilecek mi?!
Evet.
Eren şuna benzer bir konuşma hatırladı:
Bu yüzden bana kızgın mısın?
Emin değilim.
Tam olarak bilemiyorum.
Muhtemelen sen de insan
yemek istememişsindir.
Buna dayanarak yorum yapmak gerekirse
Ymir, duvar dışında gezinen yalnız bir devdi.
Bertholdt, Reiner ve Annie'nin
arkadaşını yemişti.
Bir dev birisini yiyince
insan haline geri dönemiyor.
Ama ya Reiner'in arkadaşlarından
birisini yiyince?
Onlar deve dönüşme
yeteneğine sahip insanlar.
Başka bir deyişle bir dev, bu güce sahip
kişiyi yiyince insan haline geri dönebiliyor.
Üstelik yedikleri kişinin
gücünü elde ediyorlar.
Geçen günkü savaşta Reiner,
kaçan Eren'e dev fırlatmıştı.
Eren, çığlığıyla devleri
kontrol edebilecek güce sahip.
Diğer devler sayesinde
bu gücü elde etmek istiyordu.
Öyleyse Eren, yerine başkası
geçebilecek bir araç sadece.
Yani hükümetin evinde dev varsa
Eren'i o yiyecektir.
Sakin ol.
Çıldırsan bile sana
Eren'i geri verecek değiller.
Her halükarda Rod Reiss'in
topraklarına doğru yola çıkacağız.
Hemen yola çıkmak üzere hazırlanın.
Baş üstüne!
Erwin'e Reiss ailesi hakkında
öğrendiklerimizi söyleyeceğim.
Eminim o da duymak isteyecektir.
Evet.
Reiss'lerin topraklarında buluşuruz.
Her zamanki yerde haberleşiriz.
İzninizle. Komutan Erwin,
Başkumandan Pyxis burada.
Başkumandan mı?
Evet, sizi görmek istiyor.
Buyursun.
Baş üstüne.
Geç vakitteki ziyaretim için kusura bakma.
Hiçbir şey yapmadan duramadım.
Mektubunu okudum.
Kafama takılan birkaç şeyle geldim.
İlk olarak sormam gereken,
gerçekten yapacak mısın?
Evet.
Sur Maria'yı geri almak için
hükümeti devirmeliyiz.
Bir gün bugünün geleceğini biliyordum.
Bu sıkışık dünya, insanları saldırıya
geçmediği müddetçe tutabilir sadece.
O vakit gelince benim de silahımı
Kral'a doğrultmam gerekecek.
Tahminlerim doğruysa planı uygulamak
için askeri güce ihtiyacımız olacak.
Kan dökülmesi de gerekmeyecek.
Anlatsana bakayım.
Böyle bir yol mevcut mu?
Ne var ki bunun olması için
temel henüz hazır değil.
Her şey planlandığı gibi gitmezse
benim ve herkesin ipi boylayacağı kesin.
Sadece bu mu?
Başka bir deyişle yine büyük bir kumar.
Kumarbazın tekiyim sanırım.
Haberler yakında ulaşmalı.
O zamana kadar çocukluğum
hakkında bir hikaye anlatmak isterim size.
Babam bir öğretmendi.
Bu da ne?
Bölük Komutanım, şu an...
Evet, biliyorum.
İzninizle.
Erwin.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Kumar konusunda haklı çıktım
Başkumandanım.
Birinci İç Bölük'ten birisi itiraf etmiş.
Şu anki kraliyet ailesi gerçek olan değil.
Reiss ailesi gerçek kraliyet ailesi.
Nasıl olur?
Şu an Levi'ler, Eren ve Historia'yı
kurtarmaya çalışıyor.
İkisini kurtardıkları gibi Historia Reiss'i
kraliçe olarak tahta çıkaracağız.
Gerçek kraliyet kanı barındıran kişiyi.
Kral'ı tacından
vazgeçmeye mi zorlayacaksın?
Gerçek Kraliçe için.
Kan dökmeden hükümeti devireceğiz.
İnsanlara şimdiye kadar bildikleri
sistemin yalandan ibaret olduğunu göstereceğiz.
Pekala. Planınıza destek olacağım.
Yalnız bunun gerçekleşip gerçekleşmeyeceğine
karar verecekler bizler değiliz.
Anlıyorsun, değil mi Erwin?
Elbette Başkumandanım.
Reiss araştırmasından bir şey çıktı mı?
Bulabildiğim kadarını buldum.
Öğrendiklerim arasında
göze çarpan bir olay var.
Olay mı?
Komutan Erwin! İç Bölük,
teslim olmanızı istiyor!
Cinayet organize ettiğinize dair
şehrin ortasında kargaşa çıkarıyorlar!
Düşman da kendi
planlarını yapıyor gibi duruyor.
Hange, buradan uzaklaş.
Ne? Ne yapmayı planlıyorsun?
Keşif Birliği'nin yüzü olmam gerek.
Nasıl hareket edeceğine
sen karar ver.
Ayrıca sıradaki Keşif Birliği komutanı...
...Hange Zoë, sensin.
Keşif Birliği sana emanet.
Geldi.
Erwin bu.
Kim olduğunu bildiğini sayıyorum Erwin.
Reeves Şirketi'nin patronu.
Bay Dimo Reeves.
Dün burada Eren Jaeger...
...Reeves'in astları
tarafından kaçırıldı.
Ne var ki hükümete
Eren'i vermemek için...
...Keşif Birliği ve Reeves Şirketi
arasında kurgulanmış bir oyundu sadece.
Ardından Keşif Birliği'nin artık
ihtiyaç duymadığı Reeves'i...
...konuşmaması için infaz ettiler.
Katil hala yakınlarda ve
Eren ile birlikte saklanıyor olmalı.
Ne güzel bir hikaye.
Siz alçakların yaptığı işte.
Eren'in deve dönüşme yeteneğini
elinizde tutmanız da öyle.
Ve bu hareket, İnsanlık Anlaşması'nın
6. fıkrasının ihlali.
Hangisi olduğunu biliyorsun değil mi?
Kişinin kendi çıkarlarını insanlığın
güvenliği ve ömrünün önüne koyması değil mi?
Aynen öyle.
Öyleyse söylenen yasanın ihlalinin
bilinmesiyle tüm Keşif Birliği tutukludur!
Babalık...
Böylelikle kodamanlar
tatmin olur mu dersin?
Reeves de en nihayetinde işe
yaradığına sevinirdi eminim.
Hala Levi'lerin icabına bakmak gerek.
Kendisinin ortaya çıkacağını söylemiştim.
Vakti gelince tepesine çökeceğiz.
Şimdi ne yapacağız?
Biraz süre tanır mısın?
Kocamdan uzaklaş seni iblis!
Trost Bölgesi savaşında...
...Bay Reeves malını yanına almaya
çalıştığı için tahliyeyi geciktirmişti.
Ne olmuş yani?!
Ölmeyi hak etti mi diyorsun?!
Ne var ki şu an Trost Bölgesi'nin çökmek
üzere olması durum göz önüne alınınca...
...ayağını şehre dayadı
ve her yolu kullanarak...
...şehri yeniden canlandırmaya çalışırken
gidecek yeri olmayanlara yardım etti.
Ama birisinin elleriyle
bu hayalin sonu geldi.
İntikamını kesinlikle alacağım.
Babam öğretmendi.
Bir gün tarih öğreniyorduk.
İnsanlık kendini devlerden korumak için...
...surlar içinde sığınmış ve
100 yıl huzurlu yaşamışlardı.
Bu yüzden önceki zamanlara
ait hiçbir kaydımız kalmamıştı.
Öğrendiğimiz böyleydi.
Ne var ki aklıma takılan bir şeyler
olduğu için babama bir soru sordum.
Babam soruyu cevaplamadı ve
dersi her zamanki gibi bitirdi.
Ama...
Eve gittikten sonra
babam soruma cevap verdi.
Hükümet tarafından verilen tarih kitaplarının
çelişki ve gizem barındırdığı söyledi.
Babam anlatmaya devam etti.
Çocuk olmama rağmen çok şaşırmıştım.
Babamın derste bu hikayeyi
anlatmamasının bir sebebi vardı...
...ama ben bunu bilecek
kadar zeki değildim.
Şehirdeki diğer çocuklara
babamın hikayesini anlattım...
...ve bir gün askeri inzibat
beni sorgulamaya geldi.
Babam o gün eve gelmedi.
Şehre uzak bir yerde kaza sonucu ölmüş.
Bildiklerime dayanırsam babam
hükümet tarafından öldürülmüştü.
107 yıl önce surlar arasına
kaçan insanlığı...
...daha rahat kontrol edebilmek için
Kral, anılarını değiştirdi.
Babamın teorisi buydu.
Bunu yapmasalar surlar arasındaki
insanlık asla hayatta kalamaz mıymış?
Evet.
Çocukluktan beri hep aklıma takılırdı.
Neden gerçeğe yaklaşmaktan başka
hiçbir şey yapmayan babam ölmek zorundaydı?
Hükümettekiler bile yaptıklarının
adaletli olduğunu düşünüyordu.
Ne var ki onlar hakkında
fark ettiğim bir şey vardı.
Korumaya çalıştıkları insanlık değildi.
Bahçeleri, evleri ve topraklarıydı.
Birisi otoritelerini tehdit
etmeye kalkarsa...
...kim olursa olsun icabına bakıyorlardı.
Sonuçta babamın ölümünde
bir adalet yoktu.
Babam, insanlığın açgözlülüğü ve
oğlunun aptallığı yüzünden öldürüldü.
Farkına bile varmadan babamın teorisi
kalbimdeki gerçeklik olmuştu.
Şimdi hayatımın amacı babamın
teorisinin tamamen doğru olduğunu ispatlamak.
Keşif Birliği bir sivili öldürdü!
Bazıları kaçtı!
Hala kayıplar!
Bunlardan birisini görürseniz
hemen rapor verin!
Söylediğim gibi değil mi?
Burada dev savaşı yapmışlardı
ve her yeri darmaduman etmişlerdi!
Eren canavarını kullanarak
insanlığı bitirmeyi planlıyorlardır!
Yüzbaşım, erzak getirdik.
Askeri inzibat bunları dağıtıyor.
Bu doğruysa Keşif Birliği tutuklanacak.
Gece vakti izimizi süreceklerini duydum.
Ayrıca önemli yollara koruma dikmişler...
...ve izin olmadan geçmek imkansız.
Yüzbaşım, ne yapacağız?
Acele etmezsek Eren...
Sakin ol.
Yük arabası kullanıyorlar.
Reiss bölgesine ulaşmaları
en az bir gün sürer.
Plan yapmak için bu vakti kullanacağız.
Yüzbaşım, adım sesi duydum.
Bu tarafa geliyorlar!
Neden ayrıldı bu topraklar
ve gökyüzü merak ediyorum
Dünya zalim olmasına
rağmen çok güzel
Taş atanlar ve taşlananlar
Aralarında bir çit barındırır
aşılması zor olan
Durdukları yerler değişse de
adalet dişlerini gösterir
Kafes içinde havlayan şey de ne ola?
Sundum kalbimi yeri
kapatılmaz alaca karanlığa
İlerledim tüm gece bitene dek
Nerede bu cennet?
Ağıt, Ağıt
Sen ki gece vakti savrulan
isimsiz çiçek
Şafak sökene kadar uyu güzelce
Hayatlarını ortaya sürenler...
Adalete inanlar...
Şehri koruyanlar...
Anılardan yükselen cesaret,
savaşmak için cesaret veriyor.
Gelecek Bölüm: Güven.