Dokuz Dev'in her birinin bir adı var.
Senin devralacağın Dev'in de.
Bu Dev hangi devirde
olursa olsun...
...özgürlük arayışını sürdürerek
yılmadan yoluna devam etti.
Özgürlük uğruna savaştı.
Onun adı...
Saldırgan Dev.
Geçmişte Eren, Saf Devler'i kontrol
ederek felaket bir durumdan bizi kurtarmıştı.
Kraliyet kanına sahip biri
Dev'e dönüşüp benimle temas ederse...
...Kurucu Dev'in gücünü
kullanabilme ihtimalim var.
Ancak bu ihtimali bilseler
ordu Historia'ya ne yapar acaba?
Bir aile kur kendine.
Eşin, çocuğun ya da komşun,
fark etmez.
Duvarların arasında birini sev.
Bunu yapamazsan
aynı şeyler tekrarlanacak.
Aynı tarih, aynı hatalar...
Defalarca.
Mikasa'yı, Armin'i ve diğer herkesi
kurtarmak istiyorsan görevini yerine getir.
Mikasa? Armin?
Onlar da kim?
Bilmem ki.
Kimin anıları acaba?
#59: Duvarın Öbür Tarafı
Düşmanımız tüm dünya mı?
Fakat bunu halka açıklarsak
duvarlar kaosa sürüklenir.
Çok haklı! Biz bile henüz bu durumun
ne denli tehlikeli olabileceğini kavrayabilmiş değiliz!
O halde halkı yine mi kandıralım?
Kral Reiss'in yaptığı gibi siz de...
...duvarlar arasındaki insanlığın
uysal ve cahil kalmasını mı istiyorsunuz?
O zaman Kral Reiss'i
hiç tahttan indirmeseydik?
Açıklayalım.
Kral Reiss'in
halktan çaldığı anıları...
...yüz yıl sonra sahiplerine
geri veriyoruz sadece.
Duvarların arasındaki insanlar
olarak aynı kaderi paylaşıyoruz.
Artık güçlerimizi birleştirip
tek yumruk olmamız lazım.
"Herkesin huzurunu bozan Devler'in
asıl hali insanlardır."
"Bizimle aynı soydan olan
Ymir'in Kulları hepsi."
"Kralımız yüz sene önce
bu duvarları dikti ve...
...Dev güçleriyle anılarımızı değiştirip...
...duvarların dışındaki insanlığın
tamamen yok olduğuna inandırdı herkesi."
"Ancak yok olmamıştı."
"Ayrıca, Ymir'in Kulları'na şöyle diyorlar,
Şeytan Irkı."
"Yakın gelecekte düşmanlar bu adanın yeraltı
kaynaklarını elde etmek için saldırıya geçecek."
"Beş yıl önce Muazzam Dev'in
saldırmasıyla planlarına başlamışlardı."
Çoktan yayınlandı ama
istediğiniz gibi inandırıcı oldu mu?
En azından bunca zaman
duyduğumuz şüphelerle örtüşüyor.
Ben de inanmak
istemiyorum bunlara.
Sağ ol.
Peki, halkın tepkisi nasıl?
Karışık.
Bazıları direkt kabullendi.
Bazıları güldü geçti.
Bazıları orduya sallıyor ve bunun
bir komplo teorisi olduğunu iddia ediyor.
Korktuğunuz gibi
kaos her yeri sarmış durumda.
Öyle ama yapacak bir şey yok.
Haberler yediğimiz yemekler gibidir.
Onu ne yapacakları mükelleflere kalmış.
Eski Kral'dan daha iyi
yaptığımız bir şey bu.
Sizinle gurur duyuyorum.
Duvarların arasında yaşayan bir vatandaş
olarak ve çalışma arkadaşı olarak.
Eksik olmayın.
Evet... Bir dahakine
bize övgüler yağdıran bir makale yazıver.
Bize ne olacak peki?
Bizlerin Devler'den korkup
nefret ettiği ve...
...onların tamamen yok olmasını
istediği gibi...
...dünyadaki diğer insanlar da bizi
insan değil de, canavar olarak görüyor.
Ve bunun sonucunda da
bu cehennem tekrarlanırsa?
Tamamen yok olana dek
bu cehennem son bulmayacak.
N'aber, duvarın kahramanları?
Hitch, geldin demek.
Madalya töreninizi
izlemeye geldim sadece.
Anladım.
Marlo...
...son ana kadar cesurca savaştı.
Öyle değil mi, Floch?
Söylesene.
Evet.
Marlo Freudenberg benim gibi
zamansız katılan bir acemiydi ve...
...bizi bir arada tutmayı başardı.
Çok felaket bir durumdaydık ve
Keşif Birliği yok olmanın eşiğindeydi.
Herkes korkudan titreyip
öleceğini düşündüğünde...
...o bizi cesaretlendirdi.
Öyle mi?
Muhteşem biriydi!
Biliyorum.
O yüzden...
...bana hiç kulak asmıyordu.
Ama son anlarında...
...oraya gittiğine
pişman olmuştur muhtemelen.
Sağ ol.
Töreni mahvederseniz
kahkahayı patlatırım bilesiniz.
Lan! Niye böyle bir şey dedin?!
Çünkü birinin doğruyu söylemesi lazım!
Komutan Erwin'i ne denli
hayata döndürmek istediğini biliyorum.
Aynen öyle.
Komutanın hayata döndürülmesi
gerektiğini düşünüyorum.
Ve bunu düşünen sadece ben değilim.
Herkes öyle düşünüyor.
Haberleri okuyan herkes
şöyle düşündü...
Niye Erwin'i seçmediler?!
Armin hakkında ne biliyorsun ki?
Söyle hele!
Hiçbir şey!
Çocukluk arkadaşı değilim,
sıkı fıkı da değilim.
Ama Armin'in niye seçildiğini
anlayabiliyorum!
Siz ikiniz ve Kaptan Levi
duygularını karıştırdı bu işe ve...
...iğnenin sadece size ait olduğunu
düşünüp mantıksız bir karar verdiniz!
Kısaca, sevdiğiniz birini ölüme
terk edemediğiniz için seçtiniz!
Sussan diyorum artık!
Eren, her yaptığının
doğru olduğunu düşünüyorsun eminim!
O yüzden son ana kadar vazgeçmedin.
Laf dinlemeyen veletler gibi.
Eren, boşver onu.
Diğer yandan Mikasa
daha olgun davrandı.
Hiç olmazsa vazgeçmeyi bildi.
Derdiniz ne lan sizin?!
Floch, şehit olan yoldaşlarımızın
cenazesinde yapma bunu bari.
Olup bitmiş şeyleri
gündeme getirmenin ne anlamı var?
Siz orada kaptanlarınızı bile
savunmadınız...
...Eren ile Mikasa'yı
durdurmaya da çalışmadınız!
Sadece izlemekle yetindiniz!
Neyin madalyası bu?
Kimin cenazesi?
Bundan sonra yeni acemiler
alacağınız zaman onlara doğruları söyleyin bari!
Hiç olmazsa benim gibi korkaklar
kazara katılmasın!
Erwin olmadan ne halt yiyeceğiz ki biz?!
Benim gibi bir korkak...
Kolayca feda edilebilir
olduğumu biliyorum ama...
...benim gibi korkağın bile...
...bir şeyin uğruna ölmeye
değip değmediğini seçme hakkı var!
Floch haklı.
Yaşaması gereken kişi
Komutan Erwin'di.
Bu durumdan
bizi kurtaracak kişi ben değilim.
Nerden biliyorsun ki?!
Verdiğimiz kararın
doğru olup olmadığını bilmiyorum.
Geleceğin bize ne göstereceğini bilemeyiz.
Hem, duvarın öbür tarafını gördün mü?
Duvarların ötesinde ne var?
Deniz.
Aynen öyle, deniz var!
Ama henüz görmedin!
Hiçbirimiz bir şey bilmiyoruz!
Ateşli su, buz diyarları,
kumlu kar arazileri!
Sonsuz olasılık var!
Eminim duvarın öbür tarafında
özgürlük...
Veletler.
Vakit geldi, dizilin.
Bodrum katında bulduğumuz neydi?
Umut muydu?
Yoksa umutsuzluk mu?
Düşmanımız
inanılmaz derecede güçlüydü.
Bir şeyler değişmezse
korkunç şeyler tekrar yaşanacak.
Bir şeyler değiştirebileceğimi bilsem
canımı seve seve verirdim.
Ama Historia'yı
feda etmeye göz yumamam.
Ne yapmam lazım?
Bundan kimseye bahsedemem.
Ben duvarların dışından
gelen bir Eldialı'yım!
Sizin gibi Ymir'in Kulu'yum!
Duvarların Kralı!
Duvarlara saldıran
bütün Devler'i öldürün!
Karım, çocuğum...
İnsanlar yiyilmeden önce!
Eren?
Trost'un dev kızağının ezdiği
Devler'in sesi kesildi...
...kar yağmaya başladığında.
Karlar erimeye başladığında...
...ordu, Wall Maria'nın Devler'den
temizlendiğini duyurdu.
Trost'daki asansörler söküldü ve...
...ana yol çalışmaları başladığında...
...çiçekler tomurcuklanıyor,
kelebekler dans ediyordu.
Trost'a saldırı gerçekleştikten
yaklaşık bir yıl sonra...
...halk evlerine geri dönebildi.
Ve, Muazzam Dev'in saldırısından
altı yıl sonra...
...Keşif Birliği yeniden
Wall Maria'nın ötesine keşfe çıktı.
Haklıymışsın, Hange.
Devler'in çoğu Wall Maria'ya girmişti.
Bir yılda sayılarını epey azaltmışız.
O halde, hedefimize doğru gidelim!
Bir Dev!
Sonunda geldi demek!
Dikkat edin!
Orada.
Kımıldayamıyor mu?
Böyle bir bedenle sürüne sürüne
duvarlara mı gitmeye çalışıyordu?
Cennete gönderilen
vatansever bir yoldaşımız.
Gidelim.
Yakınız.
Böyle bırakacak mıyız onu?!
Öldürmeyecek miyiz?
Hay lanet!
Hiç şüphe yok.
Eldialıları burada Dev'e
dönüştürüyorlardı.
Ve bu duvarın ardında...
- Gözlerim!
- Çok tuzlu be!
Hepsi tuzlu su mu cidden?!
Bu da nesi?
Hange, zehirli falan olabilir,
dokunayım deme.
Demedim mi ben, Eren?
Tüccarların hayatları boyunca
bitiremeyecekleri kadar tuz barındıran...
...koca bir göl olduğunu söylemiştim.
Söylediklerim çıktı bak!
Evet...
Kocamanmış cidden.
Baksana, Eren!
Duvarın öbür tarafında...
Deniz var.
Deniz ötesinde de özgürlük var.
Hep buna inanmıştım.
Ama yanılmışım.
Denizin ötesinde...
...düşman var.
Her şey babamın anılarında
gördüklerimle aynı.
Baksanıza...
Oradaki bütün düşmanları öldürürsek...
...özgür kalabilir miyiz?