Surların içindeki gerçek kral...
...Rod Reiss ve onun sinsi
planları suya düştü.
Keşif Birliği, Eren ve Historia'yı
kurtarmakta başarılı oldu.
Ne var ki...
...karşılaştıkları şey...
...deve dönüşmüş Rod Reiss'ti.
Sırf babama inanmak istediğim için.
Babamın benden nefret
etmesini istememiştim.
Ama şimdi vedalaşma vakti.
Kraliçe olduğunda o cücenin
yüzüne bir yumruk patlat.
Vatandaşları vaktinde nasıl
tahliye etmeyi planlıyorsun?
Tahliye etmeyeceğiz.
Vatandaşlar oldukları yerde,
Orvud Bölgesi'nde kalacak.
#46: SURLARIN HAKİMİ
Aklından ne geçiyor Erwin?!
Vatandaşları tahliye etmeden
burada tutacağını mı söyledin?!
Şafak sökerken o dev
tepemize binmiş olacak!
O dev, Sıra Dışı.
O da ne demek be?!
Bahsettiğimiz dev...
...sıra dışı bir şekilde kalabalık insan
topluluklarına doğru hareket ediyor.
Bu yüzden Sıra Dışı.
Yani bu tür, küçük bir
köyü görmezden gelerek...
...bu büyük şehre ulaşmayı amaçlıyor.
Şu an vatandaşları Sur Sina
içerisine tahliye etseniz bile...
...devin hedefi de değişecek ve
yoluna çıkan suru yok edip devam edecek.
Sonuç olarak da insan yoğunluğunun
fazla olduğu Mitras'a ulaşacak...
...ve insanlığa yıkıcı bir darbe koyacak.
Buraya dönerken Eren Jaeger'in
dev kontrol gücünü kullanmayı denedik ama...
...Rod Reiss'in devi tepki vermedi.
Dur dev!
Dur! Sana diyorum!
Duymuyor musun aptal?!
Rod Reiss, sana diyorum!
Seni cüce moruk!
Yani o devi, durduracaksak Orvud Bölgesi
surlarının dışında durdurmalıyız.
Bu uğurda vatandaşları
yem olarak kullanacağız.
Ne var ki asker olarak
ilk görevimizin...
...vatandaşları korumak olduğu
gerçeğini değiştirmiyor bu.
Hedefi durdurmakta başarısız olursak...
...hiçbir vatandaşın öldürülmemesi
için gereken önlemleri alacağız.
Orvud Bölgesi'nde acil durum tahliyesi
tatbikatı yaptığımızı duyuracağız...
...ve ihtiyaç olması durumunda tüm
vatandaşlar hızlı bir tahliyeye hazır olacak.
Başka bir seçeneğimiz yok anlaşılan.
Hedefimizin bedeni
hiç görmediğimiz kadar büyük.
Büyük olmasına karşı kolay bir hedef.
Surlarda bulunan toplar
oldukça etkili olmalı ama...
...onu alt etmemiz için yeterli gelmezse...
...Keşif Birliği sahip olduğu
her şeyi ortaya koyacaktır.
Tahliyenin bir parçası olarak
kukla devler ve toplar kullanılacak.
Hiç görmediğiniz kadar geniş
çaplı bir tatbikat olacak.
Ne var ki panik yapmamanızı ve
sakin olup emirlerimize uymanızı--
Hanımefendi.
Dükkanı açmam gerek,
gitmemize izin veremez misiniz?
Bugün müşteri gelmeyecektir.
Bugünlük dinlenin.
Bunu kabul edemem.
Bu kadar kuzeydeyken ne tatbikatı?
Askeriye hükümeti indirdi de
şimdi neyin peşinde?
Ne demek istiyorsun?
Askeriye sadece güç
gösterisi yapıyor diyorum.
Sahte kral gidince kontrolün
onlarda olduğunu göstermek için.
Yani sebepsiz yere mi
buraya toplandık?
Evet.
Durum böyleyken beceriksizin teki bile
olsa sahte kralı tercih ederdim açıkçası.
Şuraya bakın!
Duman mı?
Ateş!
Sonuç ne?
Yerdeki toplar daha etkisiz görünüyor.
Elbette.
Surdaki toplar daha iyi bir açıda
olmalarına rağmen zar zor enseye çarpıyor.
Neler oluyor böyle?
Askerler farklı birliklerden.
Toplar ise son dakikada bulundu...
...ve dağınık durumdalar.
Üstelik burası kuzeyde bir bölge.
Ön taraftaki birliklerin aksine
hiçbirinin gerçek savaş tecrübesi yok.
Ne var ki şu an yapabileceğimiz
en iyi şeyin bu olduğuna şüphe yok.
Evet, acı verici bir gerçek.
Bir kez daha Keşif Birliği'ni yüksek
riskli bir kumara koyman hoşuma gitmedi.
Tek bildiğin şey buymuş
gibi düşünmeye başladım.
Erwin! Malları getirdim!
Bulabildiğim tüm barut, ip ve ağ.
Kendimiz birleştirmeliyiz gerçi.
Ve de bu var!
Karşı tarafta da bir tane daha var.
Tetikleyici ateşlendiğinde
bağlayıcılar saplanacak ve...
...üç boyutlu manevra
teçhizatı gibi fıçıyı ileri çekecek.
E, toplar hiç hasar verdi mi?
Üstüne işemekten hallice işte.
Öyleyse gerçekten de bunu kullanacak mıyız?
Levi, Jean, Sasha, Conny.
Öteki taraf size emanet.
Baş üstüne!
Nasıl yapsak ki? Bir düşünelim.
Çok önemli birisi için güzel
bir hediye paketlediğinizi düşünün.
Levi'den duymuş olmalısın Historia.
Bu durumu atlattığımızı varsayarsak...
...surların içerisindeki dünyayı
yöneten kraliçemiz sen olacaksın.
Doğal olarak böyle ön saflarda
seni bulundurmamız sorun verici olur.
Bu işe yarar mı emin değilim.
İnsanları sadece adı sebebiyle birisine itaat
edecek kadar saf mı zannediyorsunuz?
Aklından geçen bir şey mi var?
Ateş!
Historia...
Gerçekten de ne kadar güçlenmişsin.
Senin güçsüz birisi
olduğunu düşünürdüm.
Yanılmışım.
Güçsüz olan benmişim.
Bir noktadan sonra özel
olduğumu düşünmeye başlamıştım.
Bu yüzden benim için
ölen askerleri...
...aksi olamaz gibi kabul ettim.
Keza dev gücüm için de öyle.
Devlerden her şeyden çok nefret ederken...
...dev bedenine sahip olduğumda
bu konuda hiçbir şey düşünmedim.
Bu gücün bana ait
olduğuna inanmak istedim.
Tam da güçsüz birisinin düşüneceği gibi.
Şimdi ne yapacağım?
Surdaki deliği kapatabilirsem ne olacak?
İnsanlığı kurtarmak için yeterli mi bu?
Ben özel de değilim
hiç kimse de değilim.
Ama asıl şanssız olan kesim
insanlığın geri kalanı.
Umutlarını bana bağlamış durumdalar.
Baksana.
Bu şehirdeki çocuklar...
...o günkü bizi hatırlatıyor.
Evet.
Kimse bugün surlardan daha büyük
bir devin saldıracağını düşünmüyordur.
Tıpkı o gün bizim gördüğümüz
şeyin aynısını görebilirler.
Ama o günden farklı olan bir şey var.
Surların üzerinde devi
karşılayacak askerler var.
Ve biz varız.
Evet, kenara taşıyın.
Eren.
Boş duracak vakit değil.
Ellerini çalıştır.
Eren!
D-Dur!
Ne yapıyorsun?!
Kendini mi yaralıyorsun?!
Daha çok erken!
Hayır.
İşe yaramayan bir veledi
dövüyorum sadece.
Keşke şimdiye kadar ölmüş olsaydı.
Hedefe göre hareket edin!
Tüm toplar ensesini hedef alsın!
Ateş1
Güzel! Etini parçaladık!
Yaylım ateşiyle işini bitir--
Sıcak!
Lanet olsun, durum fena...
Rüzgar yönünü değiştirdi.
Yüzbaşım! Hiçbir şey göremiyoruz!
Önemi yok! Hedef altımızda! Ateş!
Geciktik mi?
Dev...
Dev!
Bekleyin! Kıpırdamayın!
Kapa çeneni!
Geri çekilin! Herkes geri çekilsin!
Lanet olsun... Yarıyor...
Büyüdüğüm şehrin...
...işi bitti artık.
Geri dur asker.
Kalanını bize bırak.
Eren, bizim sıramız.
Evet.
Armin, geçen seferden farklı
bir şey daha var.
Ne?
O kadar umut verici olmasa da insanlık...
...bir koz tutuyor elinde.
Dev mi o?
Gitmemiz gerek!
Saldırı...
...başlasın!
Hadi!
İşte bu! Dengesini kaybediyor!
Eren!
Yani...
...devi yenmek için...
...ağzına barut fıçısı sokacağız...
...ve ensesini patlatmasını mı umacağız?
Evet.
Muhtemelen o sıcaklıkta patlamak
için fünyeye ihtiyaç duymayacaktır.
Devin ağzını aptal gibi açması kafi.
Ensesine dışarıdan gelecek
bir patlama o kadar etkili olmaz.
Bu yüzden patlama içeriden
olmak zorunda.
Hedef yüzünü yerde sürüyerek
kendini koruyor olabilir.
Yani açacak bir ağzı da olmayabilir.
Bu sefer oynayacağımız kumar bu işte.
Bingo!
Tüm birlikler! Manevra
teçhizatlarıyla işini bitirin!
Çok büyük olsa da...
...hayati kısmı 1 metre yükseliğinde
ve on santimetre genişliğinde.
Ana bedenini yok etmediğimiz sürece...
...kendini yenileyecek ve ateşten
başka bir zırha daha bürünecek.
Sadece bir şansımız var.
Sıcak!
Lanet olsun! Hangisi?!
Historia!
Fikirlerin mantıklı ama
savaşa girmeni kabul edemem.
Komutanım, lütfen!
Sonunda ne yapmam gerektiğini biliyorum!
Bu yüzden şu an buradayım!
Şey, sanırım...
Bedenim bu haldeyken
seni durdurabilecek değilim değil mi?
Bencillik yaptığım için üzgünüm.
Ama ilk kez aileme karşı çıktım.
Bu babama karşı ilk savaşım.
Baba!
Dinle beni baba!
Tüm devleri tek seferde öldürebiliriz!
Neden?! Neden anlamıyorsun?!
İyi olacağım abi.
Bana dua et.
Alma, beni anlayan tek kişi sensin.
Bana bırak baba.
Atalarımızın ruhlarına kaybetmeyeceğim!
Tanrım...
Şehrimiz kurtuldu mu?
İyi misin?
Yaralı mısın?
O devin işini bitiren sen miydin?
Hayal gücüm müydü?
Ben gerçekten de...
...kendi irademle mi hareket ediyordum?
Artık anlayamıyorum.
Ama...
...ana kendini kaptıran kişi...
...hiç şüphe yok ki benim.
Ben...
Ben Historia Reiss'im.
Bu surların gerçek hakimi.
Korkarım ki şu an ölemem.
Lütfen beni affet.
Bir rahat verin ya.
Anlamadın mı?
İsmin ne?
Bu yüzden benden istenen
her işi yapabilirim.
Sen farklı mısın?
Fark etmez.
Hiçbir anlamı yok zaten.
Kaptan Ackermann!
Aptallar! Gelmeyin!
Kenny.
Şuna bak.
Sen miydin?
Savaştığımız dostlarının hepsi ezildi.
Tek hayatta kalan sen misin?
Öyle görünüyor.
Sen rapor ver. Tek başıma hallederim.
Baş üstüne.
O yanıklar ve kan kaybıyla...
...sana artık yardımcı olunamaz.
Öyle mi?
Bilemiyorum...
Neden ayrıldı bu topraklar
ve gökyüzü merak ediyorum
Dünya zalim olmasına
rağmen çok güzel
Taş atanlar ve taşlananlar
Aralarında bir çit barındırır
aşılması zor olan
Durdukları yerler değişse de
adalet dişlerini gösterir
Kafes içinde havlayan şey de ne ola?
Sundum kalbimi yeri
kapatılmaz alaca karanlığa
İlerledim tüm gece bitene dek
Nerede bu cennet?
Ağıt, Ağıt
Sen ki gece vakti savrulan
isimsiz çiçek
Şafak sökene kadar uyu güzelce
Levi, ölümün eşiğindeki
Kenny'ye rastlar.
Kenny, puslu anılarında...
...zamanında dostum dediği
bir adamı hatırlar.
Gelecek Bölüm: Dostlar.