#52: Beklenmedik Saldırı
Savunun!
Canımıza mal olsa dahi...
...Eren'i kapıya kadar koruyun!
Devleri ona yaklaştırmayın sakın!
O şeyle deliği mi kapatacaklar yani?
Delilik bu resmen!
Eren göz göre göre Devler'e
yem olabilir bile.
Öyle bir şey olursa
hiçbir şey öğrenemediğimizle kalırız.
Öyle. Gerekirse benim Dev'imle
bir şeyler yaparım artık.
Fakat plan başarıya ulaşırsa
o kadar zahmetle açtığımız delik kapanacak!
Fark etmez.
Beş senedir aradığımız ipucunu
bulduk sonuçta.
Çocuklar?
Neden bahsediyorsunuz siz?
"Benim Dev'im" demek de
ne oluyor, Reiner?
"O kadar zahmetle açtığımız delik" mi
dedin sen de, Bertholdt?
Marco...
Konuştuklarımız espriydi.
Kafayı mı üşüttünüz?
Sizlik işler değil bunlar!
Göreve odaklanın!
Bakın, Devler geliyor!
Gidelim hadi!
Eren, Dev'e dönüştü.
İnsanlar Dev'e dönüşebiliyor.
Aniden orata çıkıp kaybolan
Muazzam Dev'in kullanıcısı da...
...muhtemelen bir insan.
Yani, düşman Devler insan kılığında
aramızda saklanıyor.
O zaman...
Reiner!
Reiner, n'apıyorsun?!
Reiner?
Şaka bu, değil mi?!
Hayır, Marco...
Bu kadar zeki olman her şeyi bozuyor!
İmdat!
Annie, yardım et n'olur!
Neler oluyor burada?
Reiner kafayı yedi!
Yardım et!
Konuşmalarımızı duydu.
Onu sağ bırakamayız artık.
Yapacağınız işe sıçayım, mal herif!
Bir Dev buraya geliyor!
Annie, Marco'nun
manevra teçhizatını çıkar!
Hadi çabuk ol!
Niye ben yapacakmışım?!
Az evvel canın pahasına
Connie'yi kurtardın, değil mi?
Niye canını riske attın ki?
Bu şeytanları sevmeye falan mı başladın?!
Öyle değilse
aksini kanıtla o zaman!
Sen ve dönmeni bekleyen baban...
...bu lanet şeytanlardan farklıysa
hemen burada kanıtla o zaman!
Reiner, dibimize kadar geldi!
Annie!
Dur! Annie, yapma!
Neden?! Neden?!
Neden yapıyorsun bu?
Annie!
Savaşçı dediğin böyle yapar işte.
Annie, aferin.
Reiner, şimdi ne yapacağız?
Daha değil.
Toplanmalarını bekleyeceğiz.
Tabii ya... O zaman,
Devler'in toplanmasını bekliyorlarmış meğer.
Gitmeyin...
Ne bu aceleniz?!
Daha doğru dürüst...
...konuşamadık bile!
Neden...
...Marco'yu...
...bir Dev yiyor?
Dedim ya...
Annie-chan'a bir şey olmaz.
İşkence falan görmüyordur eminim.
Hem saçma değil mi zaten?
Bizim gibi güçlere sahip olanlar
kendine bir çizik attı mı her şeye çözüm bulur.
Hem bizim Annie'den
bahsediyoruz.
Kesin bir yere saklanmış
kum torbası falan tekmeliyordur.
Yine de kim olduğu ifşalandı.
Annie bile olsa...
Aklınız hâlâ onda mı yani?
Öyle demek.
O halde yaptığımız anlaşma boşa mıydı?
İstersen yine kapışabiliriz, Reiner.
Ama yine kaybedersen bu sefer
zırhını başka bir Savaşçı'ya vereceksin.
Hayır, aklım onda değil!
O halde kendini toparla.
Tek bir amacımız var.
Koordine Gücü'nü geri alıp
bu lanetli tarihe bir son vermek.
Son verelim buna.
Hep beraber son vermek istiyorum.
Anlaşıldı.
Annie'yi bir süre kafamdan çıkartacağım.
Bizden başkası
daha fazla bu cehennemi yaşamasın.
Artık...
...bitsin bu iş.
Bertholdt...
Savaş Şefi Zeke.
Düşman birlikleri yaklaşıyor.
Dağın eteğine kadar geldiler.
Yürekli savaşçılarım...
Bu meseleye bir nokta koyup
görevimizi nihayete erdirmenin vakti geldi.
Yandım!
- Gidelim hadi.
- Tamam!
Bertholdt.
Defalarca söyledim ama...
...artık yollarımız ayrılıyor.
Kendi başına düşünüp
bir şeyler yap artık.
Tamam.
Sürekli benden
bir işaret falan bekleme yani.
Tamam, biliyorum.
Normalde herkesten
daha yetenekli olman lazımken...
...sürekli başkasına
bırakıyorsun işleri.
Açıkçası şu ana dek
sana pek güvenemedim.
Biliyorum.
Şu ana dek ama.
Burada bu işi bitiriyoruz, değil mi?
Aynen öyle.
Kazanıp bu işi kökten çözüyoruz!
Sevdiceğin Annie'ye kavuşana dek
bu şevkle devam et.
Öyle bir şey yok dedim ya!
Annie gibi biri bile
canı pahasına onu kurtarmaya gelen birini...
...prensi olarak görür herhalde.
Sen bile olsan.
Ayrıca, Christa'yı...
...ne pahasına olursa olsun
kurtaracağım! Ymir'e söz verdik sonuçta!
Evet, neye mâl olursa olsun.
Görüşürüz.
Sana güveniyorum, ortak.
Bende o iş!
Reiner'ın dönüşümünden beri
epey geçti.
Hâlâ işaret gelmedi.
Reiner, iyi misin?!
İşte bu be!
Kafasını uçurduk!
Zırhlı Dev'i hakladık be!
Başardık...
Başımıza açmadığın iş kalmadı be!
Aldın mı ağzının payını, puşt herif!
Niye ağlıyorsunuz be?!
Kalkın hadi!
Daha savaş bitmedi!
Ağlamayın be!
Onu biz öldürdük zaten!
Daha bir şey bitmedi!
Teçhizatlarınızı yeni çatışmaya hazırlayın!
Armin...
Konuşmaya hiç fırsatımız olmadı.
O kadar bilgi eksikliği çekiyorduk ki...
Hem, Dev'e dönüşebilen birini
zaptedecek gücümüz de yoktu.
Başka çaremiz yoktu yani.
Yoksa...
İşaret geldi işte!
Mızrakları saplayın!
Bedenini paramparça edeceğiz!
Deminki çığlık...
...Bertholdt için miydi yoksa?
Yapamayız!
Reiner'dan uzaklaşmamız lazım!
Tam yukarıda!
Muazzam Dev geliyor!
Burayı komple havaya uçuracak!
Neredesin, Reiner?!
Hemen geliyorum!
Gafil avlandık!
Kahretsin!
Herkes Zırhlı Dev'den uzaklaşsın!
Muazzam Dev geliyor!
Olamaz!
Bu mesafeden...
...kimse sağ kurtulamaz!
Yere yaklaştım.
Tam zamanı!
Bu yeri komple havaya uçuracağım!
Reiner!
Reiner...
Yaşıyor!
N'aptın böyle?
Bilincini tüm sinir sistemine mi
aktardın yoksa?
Ama bu yapılabilecek son şeydi.
Cidden yapmışsın.
Seni bu raddeye nasıl getirebildiler?
Reiner...
Senden bir ricam var.
Biraz hareket etmen lazım.
Edemezsen
şimdiden özür dilerim...
Kendini en kötüye hazırla.
Bu işi bitireceğim.
Hiç olmazsa, görevimizin asıl amacı
ayağımıza kadar geldi.
Şans yüzümüze güldü bile denebilir.
Hedef tam karşıdan yaklaşıyor!
Bertholdt bu!
Planladığımız gibi...
Armin'in komutasında
Levi Takımı Eren'i koruyacak!
Diğerleri iki hedefle savaşacak!
Anlaşıldı!
Durun biraz!
Armin?
Konuşabilmemiz için son fırsat bu!
Bertholdt, olduğun yerde kal!
Armin...
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Bertholdt, hadi konuşalım!
Konuşursam
uslu uslu ölecek misiniz peki?!
Biz sadece iki şey istiyoruz!
Eren'i almak ve
duvarlar arasındaki insanlığı yok etmek!
Kaçınılamaz bir gerçek bu, Armin!
Her şey belli artık!
Kim belirledi bunu?!
Ben...
Ne dedin?!
Ben belirledim!
Yaşamlarınız burada son bulacak artık!
Hadi ya!
Annie'in çığlıklarını daha fazla
duymak zorunda kalmazdık diyordum ben de!
Annie'yi vahşi Askeri İnzibat'dan
kurtarabilecek tek kişi sensin!
Böyle giderse domuzlara yem olacak!
Ederseniz edin!
Domuzlara yedirin gitsin!
Tabii cidden onu yakaladıysanız!
Nereye böyle, Armin?
Konuşacaktık hani?!
Annie'den bahsedersen
yine sakinliğimi kaybedeceğimi mi sandın?
Nasıl olsa Bertholdt uysal ve
çekingen deyip...
...gafil avlarız mı dedin?
Aklından bile geçirme, Eren.
Farkındasın herhalde.
Ona karşı pek bir şansın yok.
Henüz dahil olamazsın.
Siktir!
Armin, neden?!
Ne yaptığının farkındayım.
Zaman kazanıyorsun.
Etrafımı askerlerle çevirip...
...diğerlerinin Reiner'ı öldürebilmesi için
yaptığın bir şaklabanlık sadece!
O kadar belli oluyor ki...
Elin ayağın titrerken
hiçbir halt yapamayacağın o kadar belli ki!
Madem bunları biliyordun,
ne diye konuşmaya geldin?
Görmek istedim...
Sizinle karşılaşırsam yine sızlanıp
af dileyecek miyim diye görmek istedim.
Ama...
...bir şeyim yok.
Evet. Sizler benim değerli dostlarımsınız.
Öldürmek de istiyorum sizi.
Şeytanın kulu olduğumuzu
düşündüğün için mi?
Hayır.
Hiçbiriniz yanlış bir şey yapmadınız ve
şeytan da değilsiniz.
Ama yine de ölmek zorundasınız.
Başka yolu yok.
Mikasa!
Armin, gitme peşinden!
Ne zaman Dev'e dönüşür kim bilir.
Mesafemizi korumazsak
yine patlamanın ortasında kalırız.
Bertholdt'un henüz böyle bir şeyi
yapacağını sanmıyorum.
Reiner ölümün eşiğindeyken
böyle bir şey yaparsa onu da öldürür.
Şu an Reiner'ı rehine olarak kullanıp
onunla kılıç kılıca savaşacağız.
Haklısın ama...
Aklında başka bir plan vardı sanki.
Hem, o gerçekten
bizim Bertholdt muydu?
Bana farklı biri gibi göründü.
Bana da.
Çabuk!
Zırhlı Dev bitap düşmüş durumda!
Gebertelim!
Sırt üstü yatmış!
Bu halde öldüremeyiz!
Çok tuhaf bir his.
Hiç korkmuyorum ve...
...her şeyi net şekilde görebiliyorum.
Her ne olursa olun
buna göğüs gerebileceğimi hissediyorum.
Evet, kimse yanlış bir şey yapmadı.
Ama başka çaremiz yok ne yazık ki.
Çünkü bu dünya...
...fazlasıyla...
...zalim bir yer.
Bayağı yükseldi!
Yoksa...
Ama Reiner tam altında!
Hemen uzaklaşın!
Hange-san!
Yaşıyor musunuz millet?!
Ne bileyim! Siz?
Eh işte!
Mikasa! Armin!
- İyi misiniz?
- Evet!
Peki Hange Takımı?
Bertholdt'a çok yakınlardı.
Yoksa...
...tek hayatta kalanlar...
...biz miyiz?
Armin, ne yapacağız?
Yanan evlerin başımıza
düşmesini mi bekleyeceğiz?
Armin.
Emir sende, ne dersen uyarız.
Geri çekiliyoruz...
Komutan'la bir araya gelip
emirleri bekleyeceğiz.
Sonra da planlandığı gibi Muazzam Dev ile
yıpratma savaşına gireceğiz.
Dur biraz, Armin...
Bertholdt'un duvara ve
bizimkilere yaklaşmasına izin veremeyiz.
Dış kapıdaki evler de yanarsa...
...ateş ile Canavar Dev
arasında kapana kısılırlar.
O halde...
...Bertholdt'u alt etmekten
başka çaremiz yok mu yani?!
Sadece bu kadarcık kişiyle hem de?
Armin!
Alevler yaklaşıyor!
Emirlerin?!
Çabuk ol!
Ne yapacaksın bakalım...
...Canavar Dev?
Her şey istediğin gibi mi gidiyor?
Muazzam Dev'in gelmesiyle
Shiganshina alevlere boğulur.
Diğer yandan, Erwin ve askerleri
Canavar Dev'den büyük bir darbe alır.
Gelecek Bölüm:
Kusursuz Oyun