#44: İSTEK
Sonunda bizden başkası kalmadı.
Baba...
Beklettiğim için üzgünüm.
Dinle Historia.
Bunu duymak sana tuhaf gelebilir
ama Frieda tam olarak ölmedi.
Ne?
Frieda'nın anıları hala yaşıyor.
Ablanla buluşmak ister misin?
Evet!
Anladın mı Eren?
Annenin intikamını sen alacaksın!
Girdiler mi?
Bu...
Bunlar da ne?
Ateşli ok mu?
Barut mu?!
Yanma şekline bakılırsa
torbalar yağla dolu olmalı.
Durum fena!
Geliyorlar!
Vurun!
Duman sinyali mi?
Bu dumanda kimseyi vuramayız.
24.
32.
35 düşman var!
Sütunların arkasında duruyorlar!
Planı uygulayın!
Hepsiyle burada mücadele edeceğiz!
Tüm birlikler dağılın!
Tek tek etraflarını sarın!
Yine mi duman?!
Lanet olsun! Düşman nerede?
İnsan öldürmeye yönelik çok amaçlı
manevra teçhizatının zaaflarından birisi...
...ateş ve çapa yönünün
aynı olması.
Başka bir deyişle arkalarına
ulaşmaları tamamen imkansız.
Orada! Ateş edin!
Iskaladım mı?
Neredeler?!
Seni...
Sasha!
Conny! Dumanın içinde
saklanarak savaş!
Al bakalım!
Lanet olsun!
Ama en büyük zayıflığı
iki atış yaptığında...
...tekrar doldurmanın
vakit olması.
Durum fena görünüyor.
Bu kız neyin nesi be?!
Bu kadar yaklaştıklarında
kılıç avantaj kazanıyor.
Onları durdurmamız gerek.
Bu gidişle hepimizin işi bitecek!
Selam Levi.
Sana harcayacak vaktim yok ama...
...burayı geçersen her şey boşa gidecek.
Elden bir şey gelmez.
Oynayacağız artık.
İyisin he.
Oyundan sıkılmadın mı? Of be.
Sana öğretmedim mi?
Düşmanını kovalıyorken
sadece önüne bakma!
Gel bakalım lanet giresi!
Adi herif...
Acıttı be.
Bir tanesini açık vermeye zorlarsam...
Ne? İki atışın da bitti.
Sen de pervasızca yaşamayı
seviyorsun demek?!
Hange-san!
Şimdi! Son savunma noktasına çekilin!
Tekrar toplanalım!
Daha fazla engel olma ufaklık.
Bırak!
Ritüeli koruyun Kaptan!
Evet, oraya gidiyorum ben de!
Düşman yaklaşmış gibi görünüyor.
Acele edelim Historia.
Evet.
Ne oldu Eren?
Bu bakışların neden?
Kaderini anladığı için.
Çalınan güç sahibine geri dönecek.
Historia...
Senin içine.
Ne?
Bu mağara, yüzyıllar önce
bir devin gücü tarafından oluşturuldu.
O 3 sur da aynı dev
gücüyle oluşturuldu.
Devasa surların inşa
edilmesiyle insanlık korundu.
Ve bu devin gücü insanların kalplerine
etki ederek sahip oldukları anıları değiştirdi.
Ne var ki birkaç soy
bu durumun dışında kaldı.
Ama o soydan gelenler
ve insanlığın geri kalanı...
...yüzyıllar önceki tarihten
hiçbir şeyi hatırlamıyor.
Frieda Reiss haricinde.
Frieada, sadece dev
gücünü elinde tutmuyordu.
Bu dünyanın nasıl şekillendiğini
ve arkasındaki tüm detayları biliyordu.
Bu bilgiyi elde ettiğinde
15 yaşındaydı.
Bundan 8 yıl önce tam burada...
...kendi amcasını,
benim kardeşimi yiyerek.
Frieda, Kurucu Dev'in gücünü
ve dünyanın anılarını miras oldu.
Yüzyıllarca yıldır soydan soya
geçişin tekrar ettiği şekilde.
Baba...
Evet.
Yani Frieda dev gücünü kullanmış
olsa hiçbir problem olmayacaktı.
Bu dünyadaki devlerin
soyunu kurutabilirdik.
Babası, o gücü ondan
çalmamış olsaydı.
Şimdi bu güç Eren'in içinde yatıyor.
Ne var ki bu güç...
...Reiss kanının akmadığı birisinde
kendisini tamamen gösteremez.
O, bu gücün taşıyıcısı olduğu müddetçe...
...bu cehennem devam edecek.
Ne?
O zaman...
Kenny.
Öyleyse Eren'i yiyen bir Reiss
olmazsa gerçek kral olamaz mı?
Aynen öyle.
O zaman deve dönüşüp Eren'i
yesem bile bir anlamı yok mu yani?
Sen ne--
Baba!
Yalan söylediğimi mi sanıyorsun?
Hayır.
Bu değişim ritüeli konusunda yalan
söylemeyeceğini bildiğimden...
...uzun süre bekledim.
Of be.
Neyin peşimde olduğunu bilerek
beni onca zaman kullandın seni zampara!
Minnettarım.
Acayip erkek kardeşimin yanına
aldığı bir sokak köpeği olabilirsin ama...
Uri hakkında böyle konuşmaya
devam edersen kafanın yarısına veda edersin!
Kes şunu!
Babamı bırak!
Ne? Ne zavallı çıktın Historia.
Anlamadın mı hala?
Bu baban canavara dönüşerek
Eren'i yemeni istiyor.
Çünkü benim görevim bu.
Evet.
Eren'i yiyeceğim
ve ablamı geri döndüreceğim!
Sonra dünyanın tarihini miras alıp
devlerin soyunu kurutacağım!
Benim görevim bu!
Historia!
Bu adamın sana yaptıklarını unuttun mu?
Sadece sende akan kanı umursuyor.
Kendisi dev olmak istemediği için...
...erkek kardeşini ve kızını
zorlayan bir çöp parçası!
Baban böyle birisi işte!
Yanılıyor Historia.
Ben dev olmamalıyım.
Başkalarının ne dediğine inanma.
Öyle mi?
Baba!
Kenny.
Şimdiye kadar iyi hizmet ettin.
Artık özgürsün.
Gidip hayatının amacını ara
ve yıllarını harca.
Çok sıkıcı olur.
Kenny! Ne yapmayı amaçlıyorsun?
Deve dönüşeceksen dönüş.
Artık engel olmayacağım.
Ne var ki avantaj yok.
İkiniz de deve dönüşüp birbirinizi öldürün.
Historia kazanırsa rahata erersin.
Eren'e kaybedersen durum değişmez.
Ölene kadar zavallı bir
hayat mı yaşayacağım yani?
Buna yaşamak mı denir?
Historia!
Bu enjeksiyonlu güçlü bir
dev gücü elde edeceksin!
Sonrasında tek yapman
gereken onu yemek!
Omurgasını ısırmalı ve
omurilik sıvısını almalısın!
Geri çekilsem iyi olur.
Acele et Historia!
Neden Eren?!
Neden deve dönüşmüyorsun?!
Deve dönüşürsem seni yerim!
Bu gidişle...
Yap şunu Historia!
Olmaması gerekiyordu.
Ne?
Ben de...
Babam da...
Beş yıl önce burada
yaptığını yapmamış olsa...
Ablan her şeyi yoluna
sokardı değil mi?
Babam Devlerin Gücü'nü ait
olduğu yerden çaldı.
Bu yüzden kaç kişi öldü?
Armin'in büyükbabası...
Thomas, Nack, Mina, Milieus...
Marco... Levi Birliği'ndeki kişiler...
Stohess vatandaşları...
Beni kurtarmaya gelen askerler...
Hannes-san...
Bunları asla telafi edemem.
Olmaması gerekiyordu.
O antrenman günleri...
Surların ardının hayali...
Ben olmamalıydım.
Bu yüzden en azından...
...senin elinle son bulmasına izin ver.
Ye beni.
İnsanlığı kurtar.
Her şeyi sana bırakıyorum.
Eren...
O an...
...normal birisi olduğumu
söylediğinde mutlu olmuştum.
İyi bir şey yapmaya çalışıyorsun değil mi?
Ne oldu Historia? Korkuyor musun?
Tek yapman o sıvıyı
vücuduna enjekte etmek.
Baba...
Neden?
Neden Reiss ailesi yüzlerce yıldır...
...devlerin soyunu kurutup
insanlığı özgürlüğe kavuşturmadı?
Tüm devleri kontrol edecek
güce sahipken hem de.
Çünkü surların ardındaki
bu dünyayı inşa eden ilk Reiss Kralı...
...devler tarafından kontrol
edildiğimiz bir dünya arzuladı.
İlk kral, tek gerçek huzurun
bu yolla elde edileceğine inanıyordu.
Sebebini bilmiyorum.
Dünyanın anılarını
gören kişi bilebilir sadece.
Uzun zaman önce...
...erkek kardeşimle birlikte insanlığın
devlerden kurtarılmasını istedik.
Defalarca babamın
başının etini yedik.
Ne var ki asla isteğimizi gerçekleştirmedi.
Er geç babamın rolünü
devretme vakti geldi.
Devlerin Gücü'nü elde eden
kardeşimin gözlerini görünce...
...bunun sebebini anladım.
Bu dünyayı yaratmak...
Temeli atmak...
Her şey üstün olan varlığa
dönüşmüştü erkek kardeşim.
Buna ne dediğimizi anlıyor musun?
Tanrı.
Buna Tanrı diyoruz biz.
Benim görevim ise Tanrı'yı tekrar
dünyamıza getirip ona dualarımı sunmak.
Duacınım Historia.
İnsanlığa yol gösterecek Tanrı'ya!
Christa.
Nasıl yaşayacağını
sana söylemeye hakkım yok.
Bu yüzden benimkisi
bir umuttan fazlası değil.
Göğsün dik yaşamanı istiyorum.
Historia!
Ne tanrısı be! Sadece kendini
olay dışında tutup insanları manipüle ediyorsun!
Yeter artık! Beni
öldürmene izin vermeyeceğim!
İşte bu! İşler ilginçleşiyor!
Ne yapıyorsun Historia?
Eren, kaçıyoruz.
Dursana!
Yaşamaya devam edersem
herkes acı çekecek!
Çabuk ye beni!
Böyle yaşamaya dayanamam artık!
Kapa çeneni aptal!
Sulu göz, sus artık!
Devlerin soyunu kurutmak mı?!
Kim bu saçmalığı ister ki?!
İnsanlıktan nefret etmeye başladım!
Hepsini devler silip süpürsün!
İnsanlığın en büyük düşmanı benim!
Anladın mı?! Yaşamış en kötü kızım ben!
Buradan kaç Eren.
Her şeyi yok edeceğim!
Baba...
Uri...
Frieda...
Beni bekleyin...
Ben...
Neden ayrıldı bu topraklar
ve gökyüzü merak ediyorum
Dünya zalim olmasına
rağmen çok güzel
Taş atanlar ve taşlananlar
Aralarında bir çit barındırır
aşılması zor olan
Durdukları yerler değişse de
adalet dişlerini gösterir
Kafes içinde havlayan şey de ne ola?
Sundum kalbimi yeri
kapatılmaz alaca karanlığa
İlerledim tüm gece bitene dek
Nerede bu cennet?
Ağıt, Ağıt
Sen ki gece vakti savrulan
isimsiz çiçek
Şafak sökene kadar uyu güzelce
Rod Reiss deve dönüşür.
Mağaradaki Mikasa'ları korumak için...
...Eren yine zor bir seçim yapmalıdır.
Gelecek Bölüm:
Orvud Bölgesi Surlarının Dışı.