Yani...
...böylelikle Sur Maria'daki
deliği kapatabiliriz.
Keşif Birliği, Sur Maria'yı geri
almak için hızlıca hazırlanıyordu.
İşte bu! Başardık Eren!
Eren...
Hemen silah üretelim ve yolumuza bakalım.
Shiganshina'ya.
Eminim bunu enjekte
edersem deve dönüşürüm.
Ve bir şey daha...
Kaderlerini şekillendirecek
bir şey ortaya çıkmıştı.
Geciktiğim için üzgünüm.
Ee?
İçindekinin ne olduğunu keşfettiniz mi?
Bu konuda...
...teknolojimizle korkarım ki
daha fazla şey öğrenemeyiz.
Eren ve Historia'dan
duyduğumuz kadarıyla...
...bir çeşit insan vücut sıvısından
oluşturulmuş gibi görünüyor.
Ne var ki havayla temas ettiğinde
buharlaştığı için analiz etmesi zor.
Bizim teknolojimizden üstün bir
teknoloji ile üretilmiş olması gerek.
Bunu yapan Reiss ailesi ise
nasıl yapmışlar acaba?
Öyleyse kurcalamak yerine...
...amacımıza ulaşmak için kullanmalıyız.
Peki bunu kime emanet edeceğiz?
Erwin, sana mı?
Hayır.
Ben yaralı bir askerden fazlası değilim.
Bu kutu, en çok hayatta kalma ihtimaline
sahip olan üst üst düzey askerlere aittir.
Levi, sende kalabilir mi?
Emir vereceksen ver.
Neden soru soruyorsun?
Bunu nasıl bir durumda
kullanacağımızı kestiremeyiz.
Yani hazırlıksız bir anda
senin vereceğin karara güveniyoruz.
Ne zaman kime kullanacağını
sen belirlersin.
Bunu sana bırakabilir miyiz?
Hayalin gerçek olursa
sonrasında ne yapacaksın?
Bilmiyorum.
O duruma kadar bilemeyeceğim.
Demek öyle. Anlıyorum.
Baş üstüne.
Bu arada ben de kendi
eserimi göstermek isterim.
İyice düşündün mü?
Hala pes etmedin mi?
Toplum böylesine itici bir şey
verdiğimiz güven yerle bir olur.
Sanattan hala anlamıyorsun demek.
#49: SURU GERİ ALMA GECESİ
Yani Eren'in babası Grisha Jaeger...
...surların dışından gelen
birisi gibi görünüyor.
Evet.
Annie, Reiner ve Bertholdt gibi
Devlerin Gücü'ne sahipti.
Ama o üçünden farklı olarak
surların içindeki insanlığı destekliyordu.
Keşif Birliği ve diğer olaylara
çok ilgiliydi.
Ondan daha fazla
destek görebilseydik keşke.
Bilemiyorum...
Muhtemelen surların
içine girdikten sonra...
...tek başına kraliyet
ailesini aramaya başlamıştır.
Hem bu...
...inanılmaz bir kararlılık
olmadan yapılacak bir iş değil.
Böyle bir baba, Keşif Birliği'ne
katılmak isteyen 10 yaşındaki oğluna...
...evinin bodrumunu gösterdi.
Ölümün eşiğindeyken tüm
gerçeklerin o bodrumda olduğunu söyledi.
Orada ne var sizce?
Dile getirilmemesi gereken şeyler.
Hayır...
Grisha Jaeger'ın istese bile
söyleyemediği şeyler.
Yani ilk Reiss kralının
belleğimizden sildiği...
...dünyamızın hatıraları...
...olduğunu düşünüyorum ama...
Burada düşünmek hiçbir şey
anlamamızı sağlamayacak.
Tüm hazırlıklar
bugün itibariyle tamamlandı.
Sur Maria'yı geri alma operasyonu
iki gün içerisinde başlayacak.
Bodrumda ne var?
Gidip öğrenelim.
Keşif Birliği böyle yapmaz mı?
Tüm birliklerinize haber verin.
Evet. Sır olarak
sağlayacağız tabii, değil mi?
Ama böyle bir günde
biraz et yemeyi hak etmiyor muyuz?
Aynen öyle. Veletlere güvenilir
yetişkinler olduğumuzu gösteririz.
Komutan Sadies'in bizden
sır saklaması olayı ne olacak?
Onu boş ver.
Onunla uğraşacak vaktimiz yok.
Çok şaşırdım Hange.
Eskiden ona hayrandın.
Kapa çeneni!
Ne oldu Levi?
Erkenden konuyu açmış olacağım ama...
...Sur Maria'yı aldıktan
sonra ne yapacaksın?
Sanırım önce bir savunma
planı olmalı ama...
...ya sonrasında?
Tehditleri ortadan kaldırmak.
Surların dışında devlerin bizi yemesini
isteyen birisi var gibi görünüyor.
Elbette kim olduğu cevabının
bodrumda yattığını düşünüyorum.
Tıpkı az önce dediğim gibi.
Bodrumdan sonra planı şekillendireceğiz.
O kadar uzun yaşayamama
ihtimalin olduğundan soruyorum.
Artık vücudunu eskisi gibi kullanamazsın.
Kontrolü Hange'ye bırak.
Sen sadece ayak bağı olursun.
Burada kalıp iyi haberler bekle.
Diğerlerine bu aşamaya
kadar tartıştığımızı söyleriz.
Hayır. Zaten bu niyetteyim.
Kabul mü?
Olmaz.
Yem olsam da umurumda değil.
Beni tuzak olarak kullan.
Komuta zinciri hala iş görüyor.
Ben olmazsam Hange.
Hange olmazsa sonraki.
Operasyonun tehlikeli
olacağı doğru ama...
...insanlık için daha önemli
bir operasyon yok.
Bu yüzden elimden geleni yapacağım.
Tüm planım bu.
Ben olmazsam başarı
ihtimali düşecek.
Aynen öyle. Operasyon
başarısız olabilir ama...
...asıl bu sırada ölürsen işimiz yaş.
Masanda oturup kafanı kullanman kafi.
Devlerin, en son yapmanı
isteyecekleri şey bu olur.
İnsanlık için de en çok
işimize yarayacak şey bu.
Hayır, yanılıyorsun.
En iyi ihtimal, bu operasyonda
her şeyi ortaya koyarak kumar--
Dur bakalım, dur!
Bu numarayı bana yapmaya
çalışırsan iki bacağını da kırarım.
Güzel ve kolayca
kaynaşacağından da emin olurum.
Ama Sur Maria'yı geri alma operasyonu
sen burada ağlıyorken yürütülür.
Tuvalete gitmek bile işkence olur sana.
Bu çok sıkıntılı duruyor.
Söylediklerinde haklısın.
Yaralı bir asker,
savaş alanından uzak kalmalı.
Ne var ki...
...dünyamızın gerçeğini
öğreneceğimiz an geldiğinde...
...orada olmam gerek.
Bu senin için o kadar mı önemli?
Bacaklarından daha mı fazla?
Evet.
İnsanlığından zaferinden daha mı fazla?
Anlıyorum.
Erwin...
Kararına güveniyorum.
Bu gece özel bir gece olabilir
ama halkın öğrenmesine izin vermeyin.
Bir asker gibi karmaşaya
sebep olmadan halledin.
Ne? Et mi?
Bu da ne? Et mi?
Rüya mı?
Bu gece, Sur Maria'yı
almadan önceki gece!
Şerefe!
Ne?! Durun!
Sakin ol! Düzgünce bölüşeceğiz!
Lan! İki kişilik ısırdın!
Saçmalama be!
Senin elinden hiçbir iş gelmiyor!
Senin hakkını da ben alacağım!
Ne dedin?!
Önüne çekme lan patates kız!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Bırak Sasha!
Seni öldürmek istemiyorum!
Hepsini tek başına yiyemezsin!
Beni yiyor! Yiyor! Yiyor!
Sasha! O et, Jean'in!
Kafayı mı oynattın?!
Keşif Birliği hiç et yemiyor mu?
Çok zavallılar.
Conny, hemen Sasha'yı götür.
Deniyorum!
Bilinci yerinde olmasa
bile hareket ediyor!
Sanırım zayiat veriyoruz.
Et vermek kimin fikriydi?
Üzgünüm.
İki aylık yemek hakkını bitirdiğimizi
biliyoruz ama artık.
Bu iş görmeli.
Sonunda gücü tükendi.
Şu manyağa inanabiliyor musun?
Bir de herkesle et paylaşmayı
teklif etmişti.
Ne? Ne zaman?
Dört ay önce, toplarla ilgilendiğimiz gün.
Subay deposundan biraz et aşırdım.
Her şey yolunda!
Topraklarımızı geri alınca yine
sığır ve koyun yetiştirebiliriz.
Yine!
Yine devler içeri girecek!
Kayboldu!
Sana acıdığımı sanmıştım.
O zamandan beri
sadece dört ay mı geçti?
Sadece dört ay.
Ama sadece dört ayda
Levi Birliği'ndeyiz.
Hızlıca merdivenleri tırmandık.
Dahi olduğun içindir.
Aynen öyle!
Hadi yemek soğumadan yiyelim.
Bu yüzden...
...hala tecrübeniz olmadığı için
cephe gerisindesiniz.
Hala zayıf olduğumuz doğru ama...
...düşmanın hareketlerini en iyi
öğrenecek yer ön saflar değil mi?
Bu ne şimdi? Kendini feda edecek
kadar sert birisi gibi mi davranıyorsun?
Ama hepimiz bu düşüncede olmazsak
bir birlik olarak nasıl etkili oluruz?
Dinle bak. Herkes çaylak olarak başlar.
Tüm çaylakları ölüme yollarsak
kimse bir şey öğrenemez.
Bu yüzden senin görevin
arkada durup çalışmak...
...ve eve tek parça geri dönmek.
Ama en işe yaramaz olanı öne atılmaktan
başka bir bok bilmeyen intihar sevdalıları!
Değil mi?
Jean, kime laf gönderiyorsun?
Senden başka kim ola?
İntihar sevdalısı seni.
Aslında son zamanlarda
bunun iyice farkına vardım.
Oldukça normal birisiyim ben.
Yani bana laf söylüyorsan
korkağın teki olmalısın Jean.
Bir tarafların kalkmış domuz boku!
Asıl senin at suratına çok yakışacak
yele şeklinde saç uzatmana ne demeli?!
Ne yapıyorsunuz?!
Yüze vurmayın.
Lan!
Çok kaşınıyorsun ha!
Ne yapıyor bunlar?
Seni adi!
Gününü göster!
Geri çekiliyor!
Bir şeyler dönüyor.
Özel olarak belirtmiştim bir de.
Cidden diyorum bak.
Ne?!
Dev gücün olmasa
şimdiye kadar defalarca ölmüştün!
Her seferinde de Mikasa
kıçını kurtarıyor!
Bu kadar gebermek istiyorsan...
...seni ben gebertirim!
Bunu dikkate alacağım!
Sen de annene saygı
göstermeye başlamalısın Jean!
Bunu unutmayacak mısın sen?!
Durdurmamız gerekmiyor mu?
Hayır.
Bence sorun yok.
Neden kimse durdurmuyor?
Ne kadar devam edeceğiz?
Eyvah... Eti kusacağım.
Ne gürültücü çıktınız.
Gidin uyuyun.
Şurayı da temizleyin.
Baş üstüne!
Of...
Ben söyleyince garip duracak ama...
...bana daha iyi göz
kulak olmanız gerekmiyor mu?
Yaralansan bile hemen iyileşeceğini
bildiğim için sadece izledim.
Çok zalimsin.
Olay çıkaran sendin.
Ama en azından yine neşelisin.
Kumandan ile görüşmemize sevindim.
Ben... Aslında...
İyi olsam da olmasam da
yapmam gerekeni yapacağım.
Evet.
Artık her şey daha kolay.
Değiştiremeyeceğim şeyler
üzerine kafa patlattım.
Neden Mikasa veya Yüzbaşı Levi gibi
güçlü olamadığımı sorgular dururdum.
Kıskanırdım.
Ama Yüzbaşı veya sen bile
tek başına çok şey yapamazsın.
Bu yüzden hepimiz yapabileceğimiz
şeyleri bulmalıyız.
Ve bir araya gelmemiz ise
bizi asıl güçlü kılan şey.
Her insan biriciktir.
Özellikle böyle zamanlar için.
Evet.
Sanırım haklısın.
Sur Maria'yı geri alınca...
...ve gelen tüm düşmanları yenince...
...geri dönecek mi?
O günler...
Geri döndüreceğiz.
Ama bazı şeyler sonsuza kadar
değişmiş kalacak.
Bunu onlara ödeteceğiz.
Evet.
Sadece bu da değil.
Deniz...
Tüccarlar tüm ömrünü verse
bile tüm tuzu alamayacağı kadar...
...büyük bir tuzlu göl.
Surların ötesinde sadece devler yok.
Sıcak sular, buzlu topraklar,
kumdan kar taneleri...
Bunları görebilmek için
Keşif Birliği'ne katıldım.
E-Evet. Öyledir tabii.
Öyleyse...
...önce denizi görerek başlayalım işe!
Eren sen hala inanmıyorsun değil mi?
Göreceksin! Kesinlikle var!
Elden bir şey gelmez.
Gidip göreceğiz artık.
Söz verdin bak!
Gideceğiz!
- Yine aranızda konuşuyorsunuz.
- Dış dünyayı keşfedebiliriz.
Surların içindeki dünyadan
katbekat büyük olmalı!
Anladım be.
Gün batmak üzere.
Sonunda vakit geldi.
Hange-san!
İyi şanslar!
Flegel?
Sur Maria'yı geri alın!
İnsanlığın geleceği size emanet!
Yüzbaşı Levi!
Şehri kurtardığınız için teşekkürler!
Hepiniz sağ salim dönün!
Bize ait toprakları geri alın!
Birisi ağzını tutamamış.
O kadar kargaşa içinde
öğreneceklerdi tabii.
Hem sipariş ettiğimiz et
Reeves Şirketi'ndendi.
Lanet olası Flegel.
- Evet! Bize bırakın!
- Canlarına okuyacağız!
Keşif Birliği en son ne zaman
böyle uğurlanmıştı?
Kim bilir? Belki de hiç böylesi olmamıştır.
Bildiğim kadarıyla bu ilk.
Sur Maria'yı geri alma operasyonu...
...başlıyor!
İleri!
Neden ayrıldı bu topraklar
ve gökyüzü merak ediyorum
Dünya zalim olmasına
rağmen çok güzel
Taş atanlar ve taşlananlar
Aralarında bir çit barındırır
aşılması zor olan
Durdukları yerler değişse de
adalet dişlerini gösterir
Kafes içinde havlayan şey de ne ola?
Sundum kalbimi yeri
kapatılmaz alaca karanlığa
İlerledim tüm gece bitene dek
Nerede bu cennet?
Siz...
...ne yaptığınızın...
...farkında mısınız?
Ağıt, Ağıt
Sen ki gece vakti savrulan
isimsiz çiçek
Şafak sökene kadar uyu güzelce