Yolun sonuna geldiniz artık!
Yukarı bakın aptallar!
Eren ve Christa nerede?
Nafile!
Açığa çıkmazsanız her Keşif Birliği
eri ipi boylayacak!
Başkumandan Pyxis'e havale
ettiğim bir husus var.
O vakit geldiğinde sadece izleyeceğim.
Karar sana kalmış.
Ve onlara.
#42: CEVAP
Ne kadar da çok yük vagonu var.
Neler oluyor?
Bilmiyor musun?
Şu an tüm askeri birlikler
kale içerisine toplanıyor ki...
...Keşif Birliği'ni dağıtacak
son hareketi yapsınlar.
Bak.
Komutanları asmak için idam tahtası.
Eminim şu an biz konuşuyorken
son karar veriliyordur.
İnsanlık, Keşif Birliği'ni
kaybederse mızrağını da kaybeder.
Düşman yaklaşırken kalkanla değil, tehdidi
ortadan kaldıran mızrakla korunuyorsunuz.
Şu an Sur Rose'da
gedik açıldığını varsayalım.
Sur Rose'un sakinleri tekrardan
kaçacak ve Sur Sina'ya sığınacaktır.
Önceki tahliyeden sonra kalan erzaklar
en iyi ihtimalle birkaç gün dayanır.
Göz açıp kapayıncaya dek vatandaşlar
hayatta kalmak için savaşmaya zorlanacak.
Sur Rose ve Sina. İnsanlık ikiye
ayrılacak ve iç savaş baş gösterecek.
Surlarda gedik olmasa bile, Sur Rose
içerisinde sürekli bir yemek sıkıntısı var.
Sur Sina duvarlarını
devlerin kırması yerine...
...Sur Rose sakinlerinin kırması
ihtimali de sıfır değil.
Sur Maria'yı geri almak.
İnsanlığın geleceği için bir umut
varsa bundan başka bir yol yok.
Bu yüzden Keşif Birliği'nin
gerekli olduğunu mu söylüyorsun?
Keşif Birliği olarak görevimiz her zaman
ön saflarda düşmanla çarpışmak olmuştur.
Geri çekilmek hiçbir şeyi çözmez.
Yoksa bu sıkıntıyı aşmanızı
sağlayacak gizli bir planınız mı var?
Erwin, doğru anladığını sanmıyorum.
Şu an burada olma sebebin surların
geleceğini tartışmak...
...ya da basit bir cinayet yüzünden
suçlanman değil.
İnsanlık Anlaşması'nın 6. fıkrası.
Kendi çıkarına insanlığın
varlığından çok önem vermeyeceksin.
Bu fıkranın ihlali sebebiyle buradasın.
Evet. Eren Jaeger'ı defalarca kez
teslim etmeyi reddettin.
Bu sebeple fıkrayı ihlal ettin.
Sur Maria'nın geri alınması için
Eren hayati önem arz ediyor!
Buna Keşif Birliği karar vermeyecek!
Eren Jaeger, gücü anlaşılmamış bir dev!
Onu surlar arasında tutmak
insanlık için bir risk!
Sadece bir komutanın onu
kontrol etmesi de çok saçma.
Ama aklındaki fikirlerle
burnunun dikine gidiyorsun.
Sadece adam kaçırması numarası
yaparak Eren Jaeger'ı saklamanız değil...
...aynı zamanda planlarınızı
bilen Dimo Reeves'i susturmanız.
Bariz bir ihanet söz konusu.
İnsanlığa ihanet ettiğini
söylemek abartı olmaz.
Başkumandan Pyxis.
Garnizon ve Keşif Birliği
ön saflarda hayatlarını riske atıyor.
İş birlikçisi olmadığınızdan
nasıl emin olacağız?
Keşif Birliği ile iş birliği yapabileceğimizi
düşünmeniz beni oldukça rahatsız etti.
İnsanların insanları öldürmesi
kadar saçma bir şey yoktur.
Sahip olduğumuz bu sıkışık dünyada bir
kıvılcımın her şeyi anında aleve verebilir.
Trost Bölgesi'ni savunmak gerekince...
...askerlerimin çoğunu ölüme
göndermeden önce bunu söylemiştim.
Keşif Birliği de bir kıvılcım ise
hemen söndürülmesi gerekiyor.
Zaten devler surları aşmayı başarıp
içeride zar zor birilerini bulursa...
...zavallı devler açlık çekebilir.
Pekala.
Öyleyse karara bağlayalım.
Majesteleri. İzin veriyor musunuz?
Erwin! Böyle bitmesini mi istiyorsun?
Öyleyse Kral'ın adıyla kararı duyuruyorum.
Erwin Smith.
İnsanlık Anlaşması'nın 6. fıkrasını
ihlal suçundan...
...ölüm cezasına çarptırıldın.
İnfaz işlemin hemen gerçekleştirilecek.
Götürün.
Böyle olmasını mı istiyorsun Erwin?!
Sen böyle...
Sur Rose...
...delindi!
Muazzam Dev aniden ortaya çıktı!
Zırhlı Dev ile birlikte Calaneth
Bölgesi'ndeki iki kapıyı da kırdılar!
Şu an doğu bölgesindeki kişiler
güvende olmak için buraya geliyorlar!
Hemen tahliye rotası hazırlayın!
Tüm Garnizon birliklerini toplayın
ve doğu tarafını savunun!
Tahliye olanları güvenli
bir şekilde Sur Sina'ya ulaştırın!
Herkes acele etsin! Tahliye
olanları kurtarmak birinci önceliğimiz!
Baş üstüne!
Olmaz!
Ne?
Sur Sina'nın tüm kapılarını kapatın!
Hiçbir sığınmacının içeri
girmesine izin vermeyin!
Ne?!
A-Ama ya Sur Rose
sakinlerine ne olacak?
İnsanlığının yarısının ölmesini
arkanıza yaslanıp izleyecek misiniz?
Biraz önce dediği gibi!
Bu sadece sivil savaşa davet çıkarır!
Hükümetin kontrolü kaybetmesine izin
veremeyiz! O zaman her şey biter!
A-Ama bu sadece küçük bir ihtimal!
Böyle bir ihtimalin olması bile yeterli!
Otoritemiz daimi ve kesin olmalı!
Hadi harekete geçin!
Lanet olsun.
Böyle bir zamanda duvarın
delineceğini düşünmek...
Gerçi hala küçük bir umut var.
Gücü bulduk.
Tek yapmamız gereken
taşıyıcı alana kadar vakit kazanmak.
Aynen öyle. Şu an bu
küçük felaketle telaşlanmamalıyız.
Sur Sina durduğu sürece
ne olduğu önemli değil.
Evet, Lord Reiss geri döndüğünde...
Yapmaktan başka çaremiz yok!
Kapıları kapatalım!
Bekle.
Beklersek geç kalırız!
Kim seçim yapacak?
Kim karar verecek?
Ne yapıyorsunuz?!
Çabuk harekete geçin!
Yapmazsanız ihanet etmiş olursunuz!
Yapmayacağım!
Ne?!
Ben Sur Rose'luyum.
Kapıların kapanmasına izin vermeyeceğim!
Adi!
Arkasındayım.
Dhalis Zachary...
Tepkileri sizi şaşırttı mı General Zachary?
Hayır. Hem de hiç.
Zachary... Bu da ne demek?!
Az önceki rapor sahteydi.
İçiniz rahat olsun.
Şu an bildirilen bir dev saldırısı yok.
Adiler! Bu saçmalık da ne?!
İşin arkasındaki kişiyi
merak ediyorsanız benim.
Pyxis...
Askeri İnzibat'ın çoğu başka
bir yerde anlaşılan.
Büyük bir şans sanırım.
Ne demek istiyorsun?!
Az önce Garnizon Birliği'nin Keşif Birliği
ile iş birliği yapmadığını söylemiştim ama...
...bir şeyden bahsetmeyi unuttum.
Sizinle de iş birliği yapmıyoruz.
Özellikle Erwin ile
aynı hisleri paylaşıyorken.
İşleri hükümete bırakmayı düşünüyordum...
...eğer ki insanlığın yararını
daha öne koymuş olsa.
Muhtemelen konu devler ve surlar
olunca bizden daha bilgilisiniz zaten.
Mümkün olduğunca çok sayıda insanı
kurtarmayı önemsediğinizi varsayarsak...
...Erwin'i darağacına göndermeyi
sorun etmezdim.
Elbette ceza olarak başımızı
kaybetmeye kendimizi hazırlamıştık.
Ne var ki şu an verdiğiniz cevap çok açık!
Devler ve güçleri konusunda
bilgisiz olabiliriz ama...
...şu anki bilgimizle insanlığı, sizin
koruduğunuzdan daha çok koruyabiliriz!
A-Aptallık bu! Bize kuyu kazarak
ne başarmaya çalışıyorsunuz?!
Vatandaşlar sizi asla dinlemez!
Kral ne derse ona uyarlar!
Bölgesel lordlar da hiçbir şey yapmaz!
Sanırım pek iyi anlamamışsınız.
Bu boş bir tehdit değil.
Darbe.
Askeri İnzibat'ı başarıyla
kontrol altına aldık!
Askerler, Kral yerine
komutanlarına itaat eder.
Özellikle de bahsi geçen Kral sahte ise.
Kendi hükümdarımızı tahta çıkaracağız.
Yoksa bunu bile...
Bu oyundan paçanızı
kurtarabileceğinizi sanmayın!
Bu felaket gerçekten olmuş olsa...
...vereceğiniz kararlar İnsanlık
Anlaşması'nın 6. fıkrasının ihlali olurdu.
Üstelik sahte bir kralı tahta çıkartarak...
...onu kontrol ederek hükümeti
yönetmek ölü cezası gerektirmez mi?
Lanet olsun! Kalk be bunak!
Ne oldu? Yemek vakti mi?
Kapa çeneni işe yaramaz sağır!
Erwin...
Kazandın.
Mutlu değil misin?
Nile.
İnsanlık şu an yeni bir yola girdi.
Öncekinden çok daha tehlikelisine.
İşte böyle. Darbe başarılı oldu.
General Zachary, kral ve hükümet
üzerinde kontrolü eline aldı.
Şimdilik asiller isyan etmedi.
Ya Patron Reeves olayı ne oldu?
Suçlamaların asılsız olduğuna
dair bir itiraf çıktı.
Oğlu Flegel bunun için
çok sıkıntıya katlandı.
Hala anlamadın mı?!
Hükümet bizi korumayı
falan zerre önemsemiyor!
Gözlerini aç yoksa öldüğünde
çok geç kalmış olacaksın!
Aynen öyle! Tekrar devler saldırırsa
bu kez geriye hiçbir şey kalmaz!
Ne şirket ne de aileler!
Bundan önce gerçeği yayınlayalım!
Burada yazdığı gibi suçlamaların
sahte olup güçlerini kötüye kullandıklarını...
...ve Kral Fritz'in tamamen
sahte olduğunu yazdılar.
Tüm hareketleriniz de
nefsi müdafaa olarak değerlendirildi.
Başka bir deyişle artık özgür kişileriz.
Bu... Olamaz.
Kumar karşılığını vermiş gibi görünüyor.
Evet.
Ama sadece Erwin söz konusu değildi.
Çoğu kişinin kendi için
verdiği kararlar dünyayı değiştirdi.
Bana ödünç verdiğin
üç kişiyi öldürtmeyi başardım.
Özür dilerim.
Ayrıca Askeri İnzibatın bir bölümü...
...liderliği, Eren ve Historia
hala bir yerlerde.
Onları çabucak bulmazsak...
Bu konuda elimde bir ipucu olabilir.
Bu savaşa orada bir son verelim.
Erwin'in hamleleri sonucunda...
...şu anki rejimin devrildiği duyurulmuştu.
Bu, başkentte ve hükümette...
...asker kontrolü eline alır
almaz duyurulmuştu.
Ve kendisi için inşa edilmiş
idam sehpasında gerçekleşti bu.
Aynen öyle.
Az önce General Zachary'in
konuşma sırasında açıkladığı gibi.
Amacımız askeri yönetim kurmak değil.
Fritz yerine gerçek kraliyet
ailesinden yeni bir hükümdar gelecek.
İnsanları yönetme konusunda
o sorumlu olacak.
Bunu anlıyoruz ama...
...insanların böylesine yeni bir hükümdarı
kabul edeceğini mi düşünüyorsunuz?
Kral konusunda endişelenen çok kişi var.
Şu durumda kime güvenebiliriz ki?
İnsanlık konusunda...
...hükümetin istediğini
yapmasına izin vermeliydik.
Başkomutan Pyxis'in dediği gibi...
...bir şekilde insanlığı bu zamana
kadar hayatta tutmayı başardılar.
İnsanlığın yarısının ölmesini izleseler
bile hepimizin ölmesinden iyidir.
Eren'i bırakıp arkadaşlarımın hayatlarını riske
atıp kendi görevimden ve canımdan vazgeçerek...
...her şeyi hükümete mi bırakmalıydım?
İnsanlık bir kişinin yaşamından
daha önemliyse...
Senin görevin her zamanki gibi ağırdı.
Ölmek kolay bir seçenek olurdu.
Öyleyse neden öyle yapmadın?
Bu...
Sana benim sebebimi söyleyeyim mi?
Uzun bir süre boyunca
o adiler beni çileden çıkarıyordu!
Ne?
Beni çileden çıkardılar!
Önemli olduklarını sanan
o süslü adiler ve domuzlar...
Hayır, belki de onları sevmişimdir.
Hep bugünün gelmesini
hayal etmiştim.
Kısaca sen yapmasan bile
ben nalları dikmeden önce bir denerdim.
Bu darbenin insanlık için
iyi olup olmamasını umursamıyorum.
Tam bir kötüyüm değil mi?
Ama sen de benimle aynısın.
Ölmek istemedin.
Tıpkı benim gibi sen de kendini
insanlığın kaderinin önüne koydun.
Bunu düşündüğüm için çok kibirli olmalıyım.
Senin sebebin ne?
Şimdi senin cevaplama sıran.
Benim...
...bir hayalim var.
Çocukluktan beri sahip olduğum bir hayal.
Hange-san.
İkisinin nerede olduğunu biliyor musun?
Evet, açıklayacağım.
Erwin, Lord Reiss toprakları hakkındaki
bu Keşif Birliği raporunu verdi.
Çoğu, Reiss ailesini çok sarsan
5 seneki olay hakkında.
5 sene önce mi?
Evet. Sur Maria'nın delindiği gün.
En baştan başlayarak
önemli noktaları özetleyeceğim.
Rod Reiss, bölge lordu olarak çoğu
kişinin görüşüne göre kötü birisi değildi.
5 çocuğu vardı ve en büyük
kızı Frieda kibirli olmayan birisi olup...
...köylüler tarafından bile sevilirmiş.
Ama 5 sene önceki o gece
felaket gerçekleşmiş.
Dünya tam bir kaosa sürüklenirken...
...birkaç hırsız baskın yapmış
ve civardaki tek mabedi ateşe vermiş.
İşin kötü yanı tüm Reiss
ailesi o gece birlikte dua ediyormuş.
Ve tüm aile, aile reisi
Rod Reiss'i kurtarmak uğruna...
...o gece hırsızlar tarafından katledilmiş.
Ayrıca Historia'nın annesi, Askeri
İnzibat tarafından öldürülmeden önceki...
...birkaç gün içerisinde
gerçekleşmiş bu olay.
Kısaca Rod Reiss, ailesini kaybettikten
kısa bir süre sonra Historia'yı aramış.
O ve adamlarının Historia'nın
peşinde olmasının bir sebebi olmalı.
Kan bağı mı?
Bu kanla alakalı bir sır mı var yoksa?
Şimdilik bilmiyorum.
Ama beni asıl meraklandıran konu
mabedin duvarlarının tamamen parçalanmış olması.
Mabet taştan yapılma. Yok edilmesi
çok fazla zaman ve çaba gerek.
Hırsızlar ise işlerini çabucak
görüp kaçarlar.
Ayrıca bu hırsızları gören kişi
sadece Rod Reiss'in kendisi.
Kısa süre sonra kendi servetini
kullanarak mabedi yeniden inşa ettirmiş.
Neden?
Biraz düşününce hiç dev izi
olmaması daha tuhaf.
Biraz acele karara varıyorum ama...
...böyle şüpheli bir şey,
araştırmamızı hak ediyor.
Ne?!
Gece bitmeden önce
askerler tüm Reiss topraklarına yayılacak.
Reiss'in o kadar bekleyeceğinden
şüpheliyim ama.
Acele etmezsek Eren yenilebilir.
Deve dönüşen bir insanı yiyen dev,
onun gücünü miras alır.
Bu gerçekten doğruysa...
Eren, nasıl, ne zaman dev oldu
ve bu gücü elde etmek için kimi yedi?
Lanet olsun!
Historia.
Neden ayrıldı bu topraklar
ve gökyüzü merak ediyorum
Dünya zalim olmasına
rağmen çok güzel
Taş atanlar ve taşlananlar
Aralarında bir çit barındırır
aşılması zor olan
Durdukları yerler değişse de
adalet dişlerini gösterir
Kafes içinde havlayan şey de ne ola?
Sundum kalbimi yeri
kapatılmaz alaca karanlığa
İlerledim tüm gece bitene dek
Nerede bu cennet?
Ağıt, Ağıt
Sen ki gece vakti savrulan
isimsiz çiçek
Şafak sökene kadar uyu güzelce
Eren'i kurtarmak için Mikasa'lar
Reiss Mabedi'ne doğru yola çıkar.
Ne var ki yakalanmış Eren öğrenir ki...
...babası Grisha'nın
affedilemez bir günahı vardır.
Gelecek Bölüm: Günah.