#48: SEYİRCİ
Bekleyin bakalım!
Sanki...
Evet. Beklediğim kraliçe
tipinden çok uzakta.
Taç giyeli 2 ay oldu daha.
Şimdilik yetimhane yönetmeye
daha uygun gibi görünüyor.
İnsanların ona nasıl
hitap ettiğini biliyor musunuz?
Çoban Tanrıça.
İyi anlamda elbette.
Sonunda aramızdan birisi tanrıça oldu.
Bu gidişle kimse Trost'taki deliği
kapatan mankafayı hatırlamayacak ha?
Historia'nın kraliçe olmayı kabul
etmesinin sebeplerinden birisi de...
...bunları yapmaktı.
Bu ile ne kastediyorsun?
Yeraltından surların sınırına kadar
yetimlere ve ihtiyaç sahiplerine yardım etmek.
Yeraltında büyüdüğü için
Yüzbaşı da ona destek oldu.
İnsanlar zor durumdayken...
...nerede veya kim olursa olsun
yardım edeceğini söyledi.
Bu Historia'nın yapmak istediği şey işte.
Ne? Yine kaytarıyorsunuz!
Evet...
Hava kararıyor!
Gittikçe anneme benzemeye başladı.
Tanrıçaymış...
Sertleşme deneylerinin
iyi gittiğini duydum.
Evet.
Ama acele etmezsek
tekrar gelecekler.
Ne yapacaksın?
Reiner ve Bertholdt ile karşılaşırsan
ve bir kez daha onlarla yüzleşmen gerekirse?
Onları öldürmekten başka
seçeneğim yok.
Umarım hemen sonuçlanır.
Bu dünya ve böyle olma sebebi.
Yaptığımız şeylerden
pişmanlık duymak istemiyorum.
Yeraltındaki çocukların bile
yüzü gülmeye başladı.
Bu, yanlış bir seçim olamaz.
Evet.
Harika işler yapıyorsun.
Hiç de bile...
Gerçi insanlığın yok olması
gerektiğini söyleyen sendin.
O-O sırf gaza geldiğim içindi!
Ne oldu?
Ver.
Eren deneyler sebebiyle yorgun.
Doğru ya. Üzgünüm Mikasa.
Bana çelimsiz bir yaşlıyım
gibi davranmayı bırak!
Askeri tasfiye sebebiyle, insanlık askeri
güç olarak çok şey kaybetmişti ama...
...yer altındaki mağaradan
parlayan bir maden bulunması...
...kazanılan çok şeyden
sadece birisiydi.
Ayrıca Eren'in sertleşme yeteneği
sayesinde dev karşıtı bir silah doğmuştu.
Çok güzel...
Sok bakalım kafanı.
Şimdi!
Direkt boyna.
Bu kez...
Başardık! 12 metrenin canına okuduk!
Başardık!
İşte bu! Böylelikle askerler
savaşmadan devleri öldürebiliriz!
Sabahtan akşama kadar
dev tokatlayacağız!
Cehennem celladına merhaba deyin!
Başardık Eren!
Eren...
Muhtemelen dev güçlerini çok kullandı.
Son zamanlarda sertleşme
deneylerinin ardı kesilmedi.
Üzgünüm Eren...
Özür dilenecek bir şey yok Hange-san.
Yorulduysam ne olacak?
Hemen silah üretelim ve yolumuza bakalım.
Shiganshina'ya.
Kazanabiliriz Kazanacağız!
Yeni silahlarla birlikte devleri
sinek gibi ezeceğiz!
Ne bu heyecan böyle.
Keşif Birliği'ne katıldığı için
sevinen tek kişi sen olmalısın.
Aynen öyle. Hitch seni
vazgeçirmeye çalışmadı mı?
Hitch mi? Neden?
Neden mi?
Siz sanki gıdı gıdı değil misiniz?
Pek anlamadım ama...
...Hitch, görevden ayrılıp havalı
davranmamaya çalışmamı söyledi.
Askeri İnzibat'ta kalırsam
daha rahat bir hayat sürermişim.
Onu daha büyük görürdüm.
Hakkında yanıldığımı söyledim.
Lanet olası...
- Ne?
- Aptal mısın be Marlo?
Süzme salak bu.
Neden? Marlo yanlış bir şey demedi ki.
Her halükarda sevinen
tek kişi sen olmanın sebebi...
...hiç savaş tecrübesi
olmayan bir çaylak olman.
Yoksa şimdiden
uzman mı kesildin başımıza?
Sana göre uzmanım tabii.
Ağır konuşuyorsun. İkimiz de
104. birlikte değil miyiz?
Ayrıca sadece biz de değil.
Surların içindeki herkes
Sur Maria'yı geri almayı istiyor.
Öyle mi?
Ama sende bir farklılık var cidden.
Yüzünüz sanki...
Tam olarak ne oldu?
Duymak ister misin?
Hayır... Sonra konuşuruz en iyisi.
Öyleyse ben önden gideyim.
Ne? Şimdiden mi?
Yarın hazırlık yapacağımız için
sabahtan köyüme gideceğim.
Belki bir şeyler öğrenebilirim.
İyi geceler.
Conny'nin annesini eski haline
döndürmek imkansız değil, değil mi?
Evet...
Devleri daha iyi anlamaya
devam edersek bir gün...
Devler insan mı yani?
Şimdilik sadece bir tahmin.
Yaklaşık 60 sene.
Sanki hiç bitmeyecek bir kabusta
sıkışmışım gibiydi.
Kabus mu?
Ne?
Olan o kadar şey arasında
anlayamadığımız çok şey var.
Ama savaştığımız düşman
tam olarak kim?
Yani devler...
...bir kabusta acı çeken
insanlar mı?
Ben de bir zamanlar
o devlerden birisiydim.
Eren!
Ekmeğin ve çorban bitmedi hala.
Yemeğini yedikten sonra konuşursun.
Tamam.
Üzgünüm Mikasa.
Ne ağladın be Eren.
Son zamanlarda tek yaptığın şey kendin
hakkında saçma sapan konuşmak.
Hatırlaman gereken şey
o herif olmalı.
Gördün değil mi? Mağarada
anılar geri geldiği zaman.
Babanla tanışık olduğunu
düşündüğün Keşif Birliği'ndeki herif.
Evet. O gün babamın
yanında olduğuna eminim.
Bir şeyler biliyor olmalı.
Üstelik o adamla bir yerlerde
karşılaşmış gibi hissediyorum.
Dr. Jaeger değil de kendin olarak mı?
Sanırım...
Kafanı bir yere vur ve
bak bakalım hatırlayacak mısın.
Aynen lan.
Historia'nın elini tutmayı
bırakmasan hatırlayabilirdin.
Komutan sana bir kafa da gömebilir.
Öyle hatırlayacaksam--
Ne?
Harbiye Birliği Komutanı...
Keith Sadies!
Erwin'den önce Keşif Birliği'nin
12. komutanıydı.
Uzun zamandır kendisini görmedim.
Kumandan Sadies.
Ne oldu Braus? Oturmayacak mısın?
Hayır! Burada ayakta çok iyiyim!
Sanırım...
...seni azarlamak için
hep buraya çağırırdım.
O zamandan beri
sadece birkaç ay geçti.
Artık sizi zor hatırlıyorum.
Komutan Sadies...
Hayır, Kumandan...
Sur Maria'yı alma
hazırlıklarını yürütüyorken...
...buraya gelme sebebimizi
tahmin edebilirsiniz.
Eren. Annene çok benziyorsun.
Ne var ki gözlerinin içinde
beliren dişler kesinlikle babana ait.
Konuşun lütfen!
Bildiğiniz her şeyi anlatın!
Büyük olaylar silsilesi
hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Ne var ki insanlığın hiç işine
yaramayacak bir hikaye anlatabilirim.
Sadece bir gözlemci olarak
hatırladıklarımın hikayesi.
20 yıl önce. Sur Maria.
Shiganshina kapılarının önündeydi.
Sen!
Burada ne yapıyorsun?!
Surları nasıl geçtin?!
A-Asıl siz surların dışında
ne yapıyorsunuz?
Yoksa savaşıyor musunuz?!
Ne?
Gerçek miydi yalan mıydı?
Neden surların dışında
olduğunu hatırlamıyordu.
Tüm anılarını kaybetmişti.
Sadece adının Grisha
Jaeger olduğunu biliyordu.
Dev bölgesine izin olmadan
gitmenin suç olduğunu kim bilebilirdi ki?
Sadece Keşif Birliği'ndekilerin surların
ötesine gidecek kadar aptal olduğunu sanırdım.
Görev sırasında içenleri hapse
tıkacak bir kanun yok mu Hannes?
Her neyse, kimseye
zarar vermediği için...
...yukarıya rapor etmeyelim tamam mı?
Tamam.
Ee?
Şimdi ne yapmayı
planlıyorsun Grisha Jaeger?
Adımdan başka bir şey
daha hatırladım.
Ben doktorum.
Beni hastaneye götür,
yardımcı olabilirim.
Ayrıca bana öğretebilir misin?
Bu dünyayı ve Keşif Birliği'ni.
Sizi.
Gerçekten de hiçbir şey bilmiyordu.
Bu dünya hakkında
ya da herhangi bir şey hakkında.
Anlıyorum.
Ekonomik eşitsizlik olmasına
rağmen surlar içerisinde huzur var.
En azından devlerin
korkusu olmadan yaşıyorsunuz.
Şükürler olsun.
Şükürler olsun mu?
Sen de mi böyle düşünüyorsun?
Ne?
Bu dar surlar içerisinde...
...yemek ve alkol olduğu sürece
tatmin olacak insanlar var.
Dünyanın ne kadar büyük olabileceği
hakkında bir kez olsun düşünmemişler.
Surların dışına çıkma
tehlikesini almanın sebebi bu mu?
Keşif Birliği bunu mu yapıyor?
Aynen öyle.
Aptalca mı görünüyor?
Hiç de bile.
Siz, bu surların içerisindeki
herkesten daha bilgili ve cesursunuz.
Varlığınız, ruhlarımızdaki
özgürlüğü ifade ediyor.
İnsanlığın gururusunuz.
Gurur mu? Biz mi?
Evet.
Dursana Keith-san.
Yine mi Keşif Birliği'ne
adam topluyorsun?
H-Hayır Carla. Ben--
Hayır. Böyle bir işe uygun değilim ben.
Keşif Birliği daha özel...
Seçilmiş birisi olmalısın.
Öyle mi?
Seçilmiş birisi...
Böyle bir şeyi ilk kez duyuyordum.
Surların içerisinin bana
çok dar geldiği doğru.
Yine yenilgi...
Surların ardında ne zaman
bir üs inşa edebileceksiniz?
Komutan ben olsam
sonuçlar değişirdi.
Bu küçük beyinli aptalların bile...
...anlayabileceği kadar
büyük işler başarırdım.
Ve sonunda herkes
beni kabul ederdi.
Grisha!
Carla da salgına yakalanmış!
Bir şeyler yapabilir misin?!
Arkadaki yatağa yatır.
Doktor Jaeger...
Ailemde de...
Endişelenme, herkese yardım edeceğim.
Doktor Jaeger!
Eşim yine iyi!
Doktor Jaeger, çok teşekkür ederiz!
Tebrikler!
Keşif Birliği komutanlığı
görevine atandın.
- Tebrikler!
- Tebrik ederiz!
Tebrikler Doktor Jaeger!
Lanet olsun! Üssümüz...
Nafile! Geri çekilelim Komutanım!
Aptal komutanları ölüme göndermiş.
Sadece kendisi hayatta kalmış.
Ama Erwin'in birliğinde
henüz kimsenin ölmediğini duydum.
Keşke komutanları değiştirseler.
Özel birisi...
Seçilmiş birisi...
Keith-san.
Carla. Bu çocuk da kim?
Eren. Oğlumuz.
Haberleri almamışsın gerçekten.
Kocam çok endişelendi.
Evet. Özür dilerim.
Böyle...
...ölene kadar devam
etmeyi mi planlıyorsun?
Artık buna...
İnsanlar neden hiçbir şey yapmadan
yaşayıp ölüyor biliyor musun?
Hayal güçleri olmadığı için!
Tüm hayatları boşa gidiyor!
Sadece sıçmaktan başka bir şey
üretememekten utanç da duymuyorlar!
Harikalık onlar için... Hayır!
Bunu anlamaları bile imkansız!
Yarısı bile olmaz!
Gördüğü her erkekle
fingirdeşen bir kadın...
...alkol doldurmaktan
başka hiçbir şeyde iyi değilken...
...asla...
Evet.
Normal kişiler hiçbir şey başaramaz.
Erwin. Komutanlığa geçer misin?
Özel insanlar var.
Sadece ben asla
onlardan birisi olmadım.
Böyle basit bir gerçeği
nasıl fark edemedim?
Sur Maria düştü!
Shiganshina Bölgesi yok oldu!
Trost Bölgesi de tehlikede!
Keith!
Hatırlıyorum.
Suçlusu sendin...
Eren.
Uyan Eren.
Annen yanında değil mi?
Baba...
Annemi...
Dev...
...yedi.
Eren.
Annenin intikamını al.
Almak zorundasın.
Başarabileceğini biliyorum.
Gidelim.
Bekle. Nereye gidiyorsunuz?
Takip etme lütfen.
Bekle.
Neden Carla'nın intikamını
sen almıyorsun?
Neden? Özel olduğun için mi?
Benim aksime...
Ya o çocuk senin gibi değilse?
Seçilmişlerden birisi olmayabilir.
Değil mi?
Başka birisini lanetleyecek misin yani?
Bu çocuk senden farklı.
O, benim oğlum.
Lütfen.
Bu işe karışma.
Yıldırım mı?
Sonra bilinçsiz bedenini
tekrardan barınağa taşıdım.
Bildiğim her şey bu kadar.
Sadece bu kadar mı?
İstifa etmenizin asıl
sebebini öğrenmiş olduk.
Ölümüne sebep olduğun
askerler yüzünden değil de...
...özel birisi olmadığının
farkına varmış olman.
Ne kadar çocukça bir sebep.
Kes Hange.
Aşağılık kompleksine başlatma.
Gerçekliğe dön.
Kalbimizi adadığımız
şey bu değil mi?!
Lütfen dur Hange-san.
Kumandan haklıydı.
Ben özel de değilim hiçbir şey de.
Sadece...
...özel bir babanın oğluyum.
Hepsi bu kadar.
Annen...
Carla demişti ki...
Özel olmamak yanlış mı?
Ben böyle düşünmüyorum.
En azından bu çocuk...
...harika olmasa da sorun değil.
Kimseden daha iyi olmasına gerek yok.
Sonuçta şuna baksana.
Ne kadar da tatlı!
Bu yüzden harika birisi zaten.
Bu dünyada...
...doğduğu için.
Sen ise tıpkı babanın istediği gibi...
...hayatını körükleyerek...
...surların içerisinde
külleri alevlendirdin.
Ben ise hiçbir şey...
Hem de hiçbir şey değiştiremedim.
Sadece bir gözlemciyim.
Shiganshina'ya
yola çıkmadan önceki gece.
Surların dışındaki dünyadan bihaber
şekilde kalplerinde umut ve korkuyla...
...insanlığın geleceğine duacıydılar.
Gelecek Bölüm:
Suru Geri Alma Savaşı Gecesi.