Lanet olsun!
Eren, uyanık mısın?
Biraz daha dayan. Her şey yolunda.
Historia iyi mi?
Eren, beni dinle.
Babam bu zamana kadar her daim...
...surlar içindeki insanların dostuydu.
Onun hakkında yanılmışız.
Onun Keşif Birliği'nin yoluna çıktığı ve
adamlarının Rahip Nick'i öldürdüğü doğru.
Ama babamın bundan
başka bir çaresi yoktu.
Yaptığı her şeyi insanlık adına yaptı.
Historia. Kalanını açıklamama izin ver.
Hatırlıyorum. Sanırım...
...son hatırladığım şey bu ikisiydi.
Ne kadar zaman geçti?
Yüzbaşı... Armin...
Keşif Birliği şu an ne durumda?
Bu duvarlar neden böyle parlıyor?
Günün hangi vakti olduğunu
hiç anlayamıyorum.
Hayır, öyle değil...
Buraya daha önce gelmiş miydim?
Ne oldu? Buraya ilk gelişin bu.
Gerçi hatırlaman tuhaf olmaz.
Bu da ne demek?
Baba, Eren'e açıkla.
Evet, benim niyetim de bu.
Ama denemek istediği bir şey var.
Böyle yaparsak her şeyi
kendisi hatırlayabilir.
Bu da ne?
Benim gördüğüm şeyler değil.
Hayır.
Kimin anıları bunlar?
Bu anahtar!
Bu...
Yoksa...
Baba...
Ne oldu?
Hatırladın mı? Babanın günahını...
#43: GÜNAH
İnanılmazsın Historia! Şimdiden
ne kadar iyi okuyabildiğine baksana!
Çünkü sen bana öğrettin!
Böyle burnun akarsa olmaz ki ama.
Daha hanımsı olmayı öğrenmelisin Historia.
İşte, sümkür.
Tamam, güzelce çıktı.
Baksana.
Efendim?
Hanımsı olmak ne demek?
Bir düşüneyim... Hanımsı olmak demek
buradaki kız gibi hanımsı olmak demek.
Christa mı?
Evet. Sen de Christa'yı
seviyorsun değil mi Historia?
Evet.
Christa, nazik birisi olduğu için
her zaman başkalarını düşünüyor.
Sen de onun gibi olmaya çalışmalısın.
Bu dünya acı ve zorlukla dolu.
Herkes tarafından sevgi görerek ve
herkese yardımcı olarak yaşamalısın.
Tamam.
Öyleyse ablam gibi olmak istiyorum.
Ne?!
Büyüdüğümde senin gibi
olabilir miyim sence?
Elbette!
Elbette! Elbette! Olur elbette!
Özür dilerim Historia. Vakit geldi yine.
Bugün de beni unutman gerekecek.
Tekrar karşılaşacağımız vakte kadar.
Ne?
Ne? O kız da kim?
Ne oldu Historia?
Neden?
Neden şimdiye kadar unutmuştum?
Ben yalnız değildim.
Yanımda ablam vardı.
Bana kitaplar vermiş ve
okuyup yazmayı öğretmişti.
Çok nazik davranmıştı.
Onu nasıl unutabilirim?
Frieda ile tanıştın mı?
Frieda mı?
Uzun, siyah saçlı genç bir
kızdan bahsediyorsan...
...muhtemelen Frieda Reiss'tir.
Senin üvey ablandı.
Frieda senin için endişelenmiş olmalı ki
arada sırada gelip kontrol etmiştir.
Anılarını silmişse seni korumak içindir.
Ne? Anıları silmek mi?
Evet, ama burada ona dokunarak...
...bu anıları tekrar gün yüzüne çıkardın.
Baksana baba.
Frieda ablam şu an nerede?
Onu görüp teşekkür etmek istiyorum.
Ablam olmasaydı ben...
O zaman benim için yaptıkları
adına ona teşekkür etmeliyim.
Frieda artık bu dünyada değil.
Ne?
Bir zamanlar 5 çocuğum vardı.
Ama Frieda dahil olmak üzere
tüm çocuklarım ve eşim...
...5 yıl önce burada, onun babası
Grisha Jaeger tarafından öldürüldü.
Grisha, Devlerin Gücü'ne sahipti.
Kim olduğunu bilmiyordum ama...
...amacı Reiss ailesinin sahip
olduğu gücü çalmaktı.
Grisha'nın elde etmek istediği bu güç...
...Frieda'nın sahip olduğu
Devlerin Gücü'ydü.
Frieda'nın devi tüm devlerden üstündü.
Yenilmez bir dev gücü
olduğunu söyleyebilirdin.
Ne var ki henüz bunu kullanacak
kadar tecrübeye sahip değildi.
Frieda gerçek gücünü
ortaya koyamadan...
...Grisha tarafından yenildi
ve gücü çalındı.
Sadece bu kadar da değil.
Tüm aileme saldırdı.
Reiss ailesini yok etmeye niyetliydi.
14 yaşındaki Dirk'i ve
12 yaşındaki Abel'i ezdi.
10 yaşındaki Florian hala
kollarındayken eşimi çiğnedi.
Son olarak da en büyük oğlum
Ulklin'i sıkarak öldürdü.
Mucizevi bir şekilde tek
kurtulan ben oldum.
Olamaz...
Ablam...
Neden böyle kötü bir şey yaptı?
Ne gevezelik ediyorsunuz burada?
Umarım dışarıda dönen
hengameden haberiniz vardır.
Kenny, ne oldu?
Keşif Birliği darbe başlattı
ve tüm birlikler taraf değiştirdi.
Herkes Kral'ın sahte olduğunu biliyor ve...
...tüm önemli kişiler yakalandı.
Durum fena anlayacağın.
Burayı bulmaları an meselesi.
Hemen halledin işinizi.
Tamam, anladım.
İnsan öldürme ve kontrol birliğini
yanına al ve girişini savunun.
Tören için senin ve birliğinin
gitmesi gerektiğini söylemiştim sanırım.
Ne oldu şimdi Kralım?
Kızdırdım mı seni?
Kusura bakma. Sadece endişelenmiştim.
Kenny, sana güveniyorum. Git.
Ben de size Kralım.
Bundan sonra yediğin her şeyi
yer çekimiyle mücadele ederek sindireceksin.
Ayrıca diz üstünde kıyafet olması
için bir sebep göremiyorum.
Elbette haftada bir kez
seni dışarı çıkarıp halka göstereceğiz.
Çok güzel...
Ortaya koyulmuş en iyi
sanat eseri olabilir bu.
On yıllarca düşünmem
sonunda meyvesini verdi.
Ve de zulmettiğin insanlığın
önünde küçük düşürüldüğün zaman...
...bu başyapıt tamamlanmış olacak.
Zachary!
Bekle de gör!
Sende sadece köle kanı akıyor!
Bizim gibi asil bir soydan değilsin!
Yakında tüm anılarını unutacaksın
ve nasıl sıçacağını bile hatırlamayacaksın!
Yine mi aynı hakaretler?!
Hiç yeni bir şey yok mu?
Durum kötü Erwin.
Tüm resmi yerler aynısını söylüyor.
Tıpkı babanın düşündüğü gibi.
Reiss ailesi, insanların anılarını
istediği gibi değiştirebiliyor olmalı.
Ama onlar da dahil olmak üzere çeşitli
soylar bu etkiye karşı bağışıklı gibi duruyor.
Olamaz...
Reiss, Eren'in Çığlık gücünü elde ederse...
...bu ayaklanma sonucunda
hiçbir yere varılamamış olur.
Bunun kanıtı olarak da herkese
sırlarını utanmadan açıklıyorlar.
Başımıza gelecekleri söyler gibi.
Anlıyorum.
Yani bu gerçeği bile hepimiz unutabiliriz.
Gerçi Zachary'nin tecrübeli ellerinde
işkence görmesinden...
...daha iyi bir şey yoktur.
O adamı hiç anlamıyorum.
Bunu yapabilmek için hayatını
bu kadar adamış olmasını.
Başkomutanım, onu tanıyor musunuz?
Hayır, dil sürçmesi işte.
Aslında...
...Dhalis Zachary'nin böyle
arzuları olmasından şüpheleniyordum.
Senin aksine ben
çok kumar düşkünü değilimdir.
Ve yine senin aksine...
...hayatta kalan insan sayısını
kendi hayatımın önüne koyarım.
Sana destek olmamın sebebi bunun insanlık için
daha iyi bir seçenek olduğunu düşünmemdi.
En iyi seçenek hükümet
tarafında olsa...
...Zachary ile savaşmaya
kendimi hazırlamıştım.
Neyse... Beraber darbe yapmış
dostlarız ama neler diyorum böyle?
Bir gün insanların savaşmayı keseceğine dair
bir şarkı duymuştum ama ne zaman olacak bu?
Başkomutanım!
Tüm birlikler hazır!
Yola çıkmaya hazırız!
Bir insan bile olduğu sürece
insanlık savaşmaya devam edecektir.
Böyle kasvetli bir abartıdan
daha iyi bir cevap bekliyordum.
Tüm birlikler sıraya!
Eren ve Historia'yı geri alma
görevimize başlayacağız!
Bulundukları yerin Reiss bölgesindeki
mabet olduğuna inanıyoruz!
Anladınız mı?
O, Karındeşen Kenny.
O varsa en büyük engelimiz o demektir.
Ne kadar büyük bir tehdit olduğu konusunda
bana denk bir düşman olarak düşünün.
Hayır. Elinde o silahlar varken
benden daha ölümcül.
Öyleyse bizim için imkansız zaten.
Diğer birlikleri beklersek...
Hayatta olmaz.
Hayatta olmayacağını biliyorum!
Sabaha kadar beklersek
Eren yenilebilir sonuçta.
Ama Yüzbaşı'nın söyledikleri
doğruysa zayıf noktası yok sayılmaz.
Gerçekten mi Armin?
Evet, çok antrenman yaptığından eminim
ama savaş tecrübesi bambaşka bir şey.
Ama Karındeşen Kenny ile birlikte yaşamana
rağmen hakkında neredeyse hiçbir şey bilmemen...
...ne demek oluyor Levi?
Üzgünüm ama tam adını
bile daha yeni öğrendim.
Kenny Ackermann'mış.
Bir akraban falan mı?
Ailem hayattayken baba tarafım
olan Ackermann'ların...
...şehirlerde zulüm gördüğünü duydum.
Annemin ailesi Doğuluydu.
Farklı bir ırktan olmak hiçbir
yere uyum sağlayamamak demekti.
İkisi de dağların surların sınırına
yakın dağların derinliklerine sürülmüş...
...ve bu sayede karşılaşıp evlenmişlerdi.
Neden Ackermann'ların zulüm
gördüğünü hiç öğrenemedim.
Babam, annem gibi farklı
bir ırka ait gibi görünmüyordu.
Hiç içinde...
...bir güç uyanıyormuş gibi
hissettiğin oldu mu?
Oldu.
Kenny Ackermann'ın da böyle bir anı olmuş.
Bir gün aniden...
...içinde kabaran büyük bir
miktarda güç hissetmiş...
...ve ne yapması gerektiğini
tam olarak biliyormuş.
Ben de böyle anlar yaşadım.
Konuşsana babalık.
Yakında nalları dikmeyecek misin zaten?
Kenny...
Yine Askeri İnzibat öldürmeye mi gittin?
Evet.
Etrafta dolaşan
o aptallardan bahsediyorsan...
...şu an toprak altında, ağaçların
dallarının yeşermesine yardımcı oluyorlar.
Dallardan bahsetmişken...
...ailenin kolu, Shiganshina'nın
güneyi civarına taşınmış.
Ama orada da yollarına taş
koyan birileri varmış...
...bu yüzden hala
meteliğe kurşun sıkıyorlar.
Tam olarak ne oluyor?
Ackermann'lar Kral'ı koruyan
savaşçı ailesi değil miydi?
Şimdi tüm aile yok olmanın eşiğinde.
Kral'ı bu kadar sinirlendirmek
için ne yaptınız?
Hadi tatlı torununa anlatsana.
O tatlı torun sen misin?
Başkentin korkulu rüyası
Karındeşen Kenny mi?
Kral, Ackermann ailesinden nefret etmiyor.
Sadece bizden korkuyorlar.
Çünkü Kral, Ackermann ailesini
kontrol edemiyor.
Kontrol mü?
Her şeyi bizzat bilmiyorum.
Ama bir zamanlar ailemizin Kral'ın
kılıcı ve hayati destekçisi olduğu doğru.
Ve Kral nesiller boyunca
Devlerin Gücü'nü naklediyordu.
Ne? Devlerin Gücü de ne?
Bu sahip oldukları güç sayesinde...
...insanlığın tüm anılarını değiştirip
tüm geçmişi unutturabiliyorlar.
Birkaç asil soy hariç.
Ve onlar arasında Kral'a
sırt çeviren 2 grup vardı.
Bunlar Doğu klanı ve Ackermann ailesi.
Sadede gel hadi.
Korkunç bir hikaye.
Ölüm yatağında duymak isteyeceğin
kadar iç ısıtıcı bir hikaye olmayabilir ama...
...sonunda küçük kız kardeşimi buldum.
Kuchel yeraltındaki
bir genelevde çalışıyor.
Müşterilerinden birisinden
hamile kalmış.
Doğurmak istiyor ve beni dinlemiyor.
Of ya...
Böyle boktan bir dünyada doğmak...
Uğruna acı çekmeye değecek
hiçbir hayal yok.
İşte.
Gizli bir kapı.
Eren düşmanla birlikte burada olmalı.
Umarım içerisi tahmin ettiğim gibidir.
Hazırlamakla o kadar uğraşınca...
...bu hediyeler karşılığını verse iyi olur.
En az 7 düşman var.
İçlerinde Levi'nin de
olduğuna emin olabilirsiniz.
Bildiğiniz gibi Levi tamamen
pusuya düşürülmüş olmasına rağmen...
...12 arkadaşımızı öldürebilecek
kadar yetenekli birisi.
Ve diğer Askeri İnzibat konusunu
açmıyorum bile.
Üstelik hükümet de kontrolü kaybetti.
Gerçekten kötü bir durum.
Böyle dar bir dünyada...
...teslim olduğumuzda bizi bekleyen
hayat yerine ölmek daha iyidir.
Ama bu surlar arasında
yaşamak da aynı şey değil mi?
Yenemeyeceğimiz bir düşmanımız var ve...
...surların ne zaman yıkılacağını
ve yok edileceğimizi bilmiyoruz.
Askeri İnzibat'a katılmayı seçtik...
...ve Dahili İnzibat'a katılıp
Kenny'e dahil olduk.
Hepsi, bu anlamsız dünyadaki
anlamsız hayatımıza bir anlam aramak için.
Öyleyse sonuna kadar
inanmaya devam edelim.
Kenny'nin hayalinin bu dünyayı
tersine çevireceğinin.
Tamamdır, hazırlıklarımız tamam.
Öyle mi?
Herkes elini kirletmeye hazır mı peki?
Sanırım öyle.
Neden ayrıldı bu topraklar
ve gökyüzü merak ediyorum
Dünya zalim olmasına
rağmen çok güzel
Taş atanlar ve taşlananlar
Aralarında bir çit barındırır
aşılması zor olan
Durdukları yerler değişse de
adalet dişlerini gösterir
Kafes içinde havlayan şey de ne ola?
Sundum kalbimi yeri
kapatılmaz alaca karanlığa
İlerledim tüm gece bitene dek
Nerede bu cennet?
Ağıt, Ağıt
Sen ki gece vakti savrulan
isimsiz çiçek
Şafak sökene kadar uyu güzelce
Rüyasını korumak için...
Onu korumak için...
Anılarına sahip çıkmak için...
Farklı duyguları onu savaşmaya itiyordu.
Gelecek Bölüm: İstek.