Burada öleceğiz, hayatta
kalanlara güvenerek,
hayatlarımızda anlam bulacağız!
Bu acımasız dünyaya karşı isyan
edebileceğimiz tek yöntem bu!
Şiddetle esin askerlerim!
Bağırın askerlerim!
Savaşın askerlerim!
Komutan...
Geri dönmek yok!
Hücum!
54.Bölüm
"Kahraman"
Acınası.
Bu aptallar tarihin kendini
tekrarladığını asla öğrenmediler.
Kral Reiss'in "Dünyanın Anılarını"
değiştirmesi tam bir trajedi.
Hatalarından asla ders çıkarmıyorlar.
Duvarlardaki herkesi,
yaşlılardan çocuklara,
ölümüne savaşmaya mahkum etti.
Ve bunu onurlu bir şekilde ölmekle
ilgili saçmalıklarla haklı çıkaracaklar.
Ne saçmalık ama!
Un ufak oldu...
Ne yapıyorum ben?
Neden bu konuyu bu kadar ciddiye alıyorum?
Baban gibi değilsin.
Yaptığın her şeyde eğlenmek önemli.
Şimdi bu aptalları şerefli et
parçalarına çevirmenin zamanı geldi!
Yine atıyor! Ateş!
Geliyor.
Böyle mi öleceğim?
Acaba şu anda Hitch ne yapıyor?
Eminim, uyuyordur...
Kulağa hoş geliyor.
Bu yolda ne yaptığımı bilmiyorum.
Evet!
Oyun bitti!
Atma stilimi değiştirdim. Fark ettiniz mi?
Bahse girerim isabetli bir atış oldu.
Ateş!
Yine mi bu?
Bu şeyleri ateşlemenizin ne manası var ki?
Bu kadar yüksek sesle,
çığlık atarak ne yapmaya çalışıyorsunuz?
Çok yazık oldu.
Hmm?
Ne?
Devlerimin hepsi öldü mü?
Hah?
Dikkat etmem gereken bir asker mi var?
Evet. Kaptan Levi tehlikelidir.
Bu Levi mi?
Ensem!
Ne?
Hiçbir şey göremiyorum!
Gözlerimi de mi kesti?
Ayaklarım!
Az önce gerçekten eğleniyor gibiydin!
Katılaşmalıyım!
Hayır, zamanında yapamam!
Biraz daha eğlenmene yardım edeyim!
Her Dev'e dönüştüğünde,
çok fazla enerji kullanıyorsun,
ve tekrar dönüşmeden
önce beklemen gerekiyor,
değil mi?
Hey, cevap ver bana.
Kesinlikle kabasın.
Bu adamı şimdilik öldüremem.
Hayatta kalan biri var mı?
Bir asker bile.
Hala hayatta oldukları sürece,
Dev'e dönüştürmek için
enjeksiyonu kullanabilirim.
Sonra bu adamı yiyip
Canavar Dev'in gücünü alabiliriz.
Bunu yaparak tek bir
hayatı bile kurtarabilirsem...
Hey nereye gidiyorsun? Dur...
Hepiniz, o adamı öldürün!
Acıyor!
Beni iyi yakaladın Levi!
Acıttın!
Ama son kartını oynadığına inanıyorum.
Şimdi yok edileceksin.
Zaferin yakındı ama şimdi bizim sıramız!
Bekle.
Ona yemin ettim,
seni öldüreceğime dair.
Yemin ettim!
Neden... Ben yaşıyorum?
Birileri...
Hey... Hayatta olan var mı?
O adi herif.
Gerçekten ayağa kalktı.
Onu öldürmek için ne yapmalıyız?
Böyle bir düşmana karşı ne yapabiliriz ki?
Hey Armin, Eren'i kurtarmak
için her şeye bahse girmeliyiz.
Daha zayıf.
Devasa Dev zayıflamış.
Hange-san'ın teorisi doğru!
Devasa Dev yıpratma savaşına dayanamaz.
Eren ile yapılan deneyleri
hatırlıyor musunuz?
Üst üste sadece üç kez dönüşebiliyordu.
Ve o sadece 15 metrelik bir Dev.
60 metrelik bir Dev, dönüşümü
çok daha fazla enerji gerektirmeli.
Bizi buharla kavurduğunda,
iskeleti dışındaki her şeyi,
kendi etini kullanıyor olmalı.
Ne demek istiyorsun?
Armin...
Bir planım var.
Herkesin Reiner'ın dikkatini
dağıtmasını istiyorum.
Eren ve ben Bertholdt'u devireceğiz.
İkimiz onu yenmek için yeterliyiz.
Anladım.
Reiner ile başa çıkmamız
için bize güvenebilirsin.
Yeterince uzun sürdü, salak.
Gerçekten işimiz bitti sanıyordum.
Nedenini bilmiyorum ama,
özgürlüğümüzü geri almayı düşündüğümde...
Bir şekilde bana güç veriyor.
Eğer bu plan işe yararsa,
okyanusu görme şansım asla olmayacak.
Nedense dış dünyayı
görmeyi düşündüğüm zaman,
bütün korkularım kayboluyor.
Eren, uyan.
Okyanusu görme zamanı geldi.
//"Kamuyu Aydınlatmak İçin Mevcut Bilgiler"//
"Dış Dünya"
"Duvarların dışında, hayal gücümüzün sınırlarının
ötesindeki dünyaların keşfedilmediği söylenir. Ateşli su, buzlu topraklar, karlı çöller ve okyanus - ufukta uzanan bir tuzlu su gölü. Bu toprakları görme hayalleri, Araştırma Kolordu'ndaki bazılarını savaşmaya motive eden şeydir."
Eren,
bütün plan bu.
Geriye kalan tek şey eyleme geçirmek.
Bertholdt'u kandırmayı başardığımız sürece,
bu savaş bizim olacak.
Dinleyin!
Armin ve Eren'in Bertholdt’u
ele geçireceklerine güvenmeliyiz.
Reiner'ın planlarına müdahale
etmesini engellemeliyiz.
Yaklaşarak dikkatini kendi üzerinize çekin!
Anlaşıldı!
Bizi görmezden mi geliyor?
O adi! Doğrudan Eren'e gidiyor, ha?
Onu öldürmekten başka seçeneğimiz yok.
Mikasa?
Hey!
Reiner'ı uzaklaştıramazsak,
burada ve şimdi öldürmek zorundayız.
Eren ve Armin'i korumalıyız!
Evet biliyorum.
Geriye sadece 3 tane
Yıldırım Mızrağımız kaldı
Kahretsin. Ama...
Bir yolunu bulmalıyız!
Savaşmazsak, kazanamayız!
Ne?
Az önce beni vurdu mu?
Diz zırhımı anında parçaladı.
O andan sonra hatıralarım puslu...
Bütün bu yeri havaya uçuracağım.
Yapabilirsen, Dev'inin uzanmasını sağla,
böylece hayatta kalabilirsin.
Bertholdt,
bana tam olarak ne oldu?
Neler olduğunu anlamıyorum.
Fazla gücüm de kalmadı.
Ama Eren'in tam orada olduğunu biliyorum.
Ve amacımız hala onu yakalamak olmalı.
Değil mi, Bertholdt?
Acele edip bu adamları
bitirmeliyim ki oraya gidebileyim!
Oradaki dört kişi Reiner ile savaşıyor.
Patlamanın ardından hayatta kalan,
Eren ve 104. birlik gibi görünüyor.
Dürüst olmak gerekirse, hepsini
havaya uçurmayı tercih ederdim.
Ama bunu yapma konusundaki
çekincelerimi çoktan aştım, Armin.
O halde ki Eren'i uyandırmak
size nasıl yardımcı olacak?
Neden bana son mücadelelerinizin,
nasıl olacağını göstermiyorsunuz?!
Benim fikrim olduğunu biliyorum,
ancak zaferimiz ne kadar
dayanabileceğime bağlı.
Armin, gerçekten yapmayı planlıyor musun...
Eren, üzgünüm ama okyanusu
görene kadar ölmeyeceğim.
Bu yüzden hayatım tehlikeye
girdiğinde geri çekileceğim.
Gerisi sana kalacak.
B-Beni tanıyorsun. Gerçekten
o kadar cesur değilim.
Hayır, seni biliyorum.
Seni yeterince uzun zamandır tanıyorum...
Eren, anladın değil mi?
Okyanusu birlikte görmek için söz verdik.
Ve sana hiç yalan söyledim mi?
Ne olursa olsun, plana sadık kal, tamam mı?
Kahretsin.
Eren!
Haklıymışım gibi
görünüyor. Savaş çoktan bitti.
Muhtemelen ağır bir
beyin sarsıntısı geçirdi.
Hatta ayakta duramıyor gibi görünüyor.
Bu kadar yeter.
Buna bir son vereceğim.
Armin...
Sonuna kadar iyi savaştın.
Eren! Armin!
Hayır, onlara inanmalıyım.
Reiner'a odaklanmamız gerekiyor.
Reiner'ı sadece üç Yıldırım Mızrak
ile yeneceksek, bunun bir yolu var.
Hareket etmeden, onu şimdi bitirmeliyiz.
Öyle ya da böyle, bunu şimdi bitiriyoruz!
Gelin bakalım.
Reiner!
İlk önce yem olarak çıkacağım.
Sonra Connie ve Sasha,
Yıldırım Mızrak'dan iki tane alıp,
her iki taraftan Reiner'ın
çenesini hedef alacaksınız!
Sasha.
Jean!
Bir tanesi ıskaladı.
Çenesini patlatırsak, ağzı açık kalmalı.
O zaman Mikasa, ağzından içeri girip ensesini
patlatmak için son Mızrağı kullanacak!
Ağzı açılmadı.
Ama yine de denemek zorundayım!
Neden?
Neden onu havaya uçuramıyorum?
Çapa neden düşmüyor?
Bana yaklaşmasının yolu yok.
Haklıydım!
Kemikleri buhardan yanmıyor.
Kasına bağlı değilse çapa düşmez!
Ve buhar yayarken,
hareket etmemesi gerekiyor!
Ama Armin, sonunda tek yaptığın bu mu?
Senin kadar zeki
birinin, bulabildiği tek şey,
orada oturup ölüme kavuşmak mı?
Nefes alamıyorum...
Daha fazla ben...
Hayır henüz değil.
Hala yeterli değil.
Daha fazla zamana ihtiyacım var.
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Dikkatimi mi dağıtıyorsun?
Eren hala düştüğü yerden hareket etmedi.
Mikasa ve diğerleri Reiner ile uğraşıyor.
Gerçekten daha iyi bir fikrin yok mu?
Bu senin son çabansa, anlıyorum.
Seni dinlendireceğim.
Dayan!
Gitmesine izin verme!
Hepsini Eren'e bırakıyorum.
Hayalim. Hayatım. Her şeyim.
Kaybedecek bir şeyim kalmadı.
Eminim...
Eren, okyanusa ulaşabilecek.
İkimiz için de...
Okyanusu görecek.
Mikasa! Kullanma!
Hayır, hepiniz iyi iş çıkardınız!
Hange-san!
Şimdi, Mikasa!
Olamaz!
Reiner.
Çık oradan!
Bitti.
Şimdi Eren ve atlarla uğraşmalıyım.
Bu...
Katılaşmış bir Dev kabuğu mu?
Yakaladım!
Bir tuzaktı!
Eren, en başından beri
güçsüz taklidi yapıyordu.
Armin'in bana yapışmasındaki asıl amacı,
Eren’in sertleşmesi için zaman kazanmaktı.
Yanımda hiçbir düşman
olmadığını düşünmemi istediler.
Ve bundan dolayı gardımı indirdim.
Sana hiç yalan söyledim mi?
Kahretsin. Her zaman biliyordum.
Hey, neden hiç karşılık vermiyorsun?
Sataşmaya devam ediyorlar
çünkü kavga etmiyorsun.
Her zaman böyle kaybetmen sorun değil mi?
Kaybetmedim.
Ne?
Çünkü kaçmadım.
Senin adın ne?
Aramızda en cesur olan,
her zaman sendin.
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi
"İnstagram" paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
Elveda dünya,
uzun yollar yürümüş
gölgeler birbirine katılamıyor.
Umutlarımız, ışığımız,
hala bilinmeyen manzarayı arıyorum.
Sadece tek bir söz vermişiz gibi görünüyor,
sadece birbirimizi
isimlerimizle çağırıyoruz,
sadece mutluluğumuzu
birbirimizle paylaşıyoruz,
sadece kendi
kelimelerimizden emin olabiliriz,
sadece kendi acılarımıza sarılabiliriz.
Bu dünyanın neresinde olursa olsun,
eğer bir gelecek varsa,
lütfen unutmayacağına söz ver
beni ve gerçeği.
Eren ve müttefikleri zorlu bir
savaşın ardından galip geldi.
Fakat kazandıklarından
daha fazlasını kaybetmek,
kalanları çaresizlik içinde felçli bıraktı.
Gelecek Bölüm:
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...
"Gece Yarısı Güneşi."