Evler başımıza yağacak!
Onlardan biri Eren'in evi olmasın?
Eren'in...
...evi!
Sasha, Connie'ye çaksana bir tane.
- Yerimizi bilmiyor galiba.
- Evet.
Yanan yıkıntıları sağa sola savurup
Shiganshina'yı alev denizine çevirmenin peşinde.
Seni şerefsiz...
Bu sefer de şehrimi
yakmaya mı çalışıyorsun lan?!
Armin, alevler yaklaşıyor!
Emirlerin?!
Çabuk!
O kadar belli oluyor ki...
Elin ayağın titrerken
hiçbir halt yapamayacağın o kadar belli ki!
Jean, sen liderlik etsen?
Ne yapacağımız konusunda
hiçbir fikrim yok.
Demin de Bertholdt konusunda
yanıldığım için bu hallere düştük.
Jean, sen daha iyi yaparsın!
Nehir...
Nehire gidelim!
Herkes Eren'e atlasın!
Boşa yakıt harcamayalım!
Eren...
Bir noktada Bertholdt'un dikkatini
çekmemiz gerekecek ama...
...şu an ona görünmeyelim.
Armin.
Mevcut durumu
kavrayabiliyorum ancak...
...çözüm olabilecek
bir plan gelmiyor aklıma.
En nihayetinde
sana güveniyoruz bilesin.
#53: Kusursuz Oyun
Burayı hallettik.
Ön taraftaki küçük olanlar kaldı sadece.
İyi de, Canavar Dev'i nasıl alt edeceğiz
hiçbir fikrim yok.
Olduğu yerde oturmuş,
kımıldamıyor bile.
Evet, ödleğin teki olsa gerek.
Götü yemiyor.
Mola ver sen.
Küçükleri biz hallederiz.
- Gidelim!
- Emredersiniz!
Siktir...
Deminki patlama da neydi öyle?
Bizimkiler ne alemde?!
Hange'ler kaçabildi mi acaba?
Çabucak oraya...
Biraz yüksek kaçtı sanki.
Oraya bırakıver.
İlk atış ısınmacaydı...
Şimdi de kusursuz oyun
çıkarmanın vakti!
Tam cepheden bombardıman geliyor!
Siper alın!
- O da neydi öyle?!
- Lanet olsun! Çocuklar!
O ses de neydi öyle?!
- Düşmanda füze falan mı var?!
- Öyle ise, yüzlerce var baksana!
Sakin olun!
Atlar korkuyor!
Dev, kaya fırlatıyor!
Kaptan Levi!
Herkes atları alıp
duvara gitsin!
Emredersiniz!
Çabuk olun!
Menzilinden çıkın!
Kalksana be!
Canına mı susadın?!
Komutanım!
Durum ne?
Felaket.
Fırlattığı kayalar
ön taraftaki evleri yıkıp geçti.
Fırlatmaya devam ederse
her şey yerle bir olur.
Saklanacak yerimiz de kalmaz haliyle.
Duvarın diğer tarafına
kaçamaz mıyız peki?
Hayır.
Muazzam Dev bize doğru geliyor zaten.
Bastığı yeri cehenneme çevirerek.
Kayalardan kaçmak için duvara
tırmansak da atları bırakmak zorundayız.
Burada kalırsak da
zafer ümidimiz kalmaz.
Hange'lere ne oldu?
Eren iyi mi?
Hiçbir fikrim yok.
Ama çoğu o patlamanın
ortasında kaldı.
Ölümcül bir darbe aldık anlayacağın.
Askerler tek bir noktaya toplasın diye
Canavar Dev küçük Devler'i oraya göndermiş olması.
Sonucunda da, küçük Devler'le
savaşan Dirk, Marlene ve Klaus Takımı...
...bombardımanla can verdi.
Yani, duvarın bu tarafında
hayatta kalanlar...
...Keşif Birliği'nin acemileri,
Kaptan Levi ve...
...ben.
Eren, bir planın var mı?
Haykır, Eren!
Bertholdt'un duvara daha fazla
yaklaşmasına göz yumamayız!
Duydu!
Puşta bak!
İplemiyor bizi!
N'apacağız şimdi, Jean?!
Böyle giderse...
Farkındayım!
Eren! Bacaklarından tutup durdur onu!
İyi de, böyle bir şeyi
nasıl yeneceğiz ki?!
Sıcak buhar dalgaları manevra
teçhizatını etkisiz kılıyor, öyle değil mi?!
Biliyoruz herhalde!
Ama şu an, denemekten başka çaremiz yok!
Zaafını bulacağız!
Ben yaparım!
Siz dikkatini dağıtın!
- Connie, Şimşek Mızrağı'nı ver.
- Tamam!
Armin, uzaktan bir yerden onu izle.
Karalar bağlamayı bırak artık!
Onu yeneceğimize inan!
Şimdi!
Dağılın!
Yukarıdan bakmasana!
Kocaman olmaktan başka bir olayın yok!
İtiyor!
Hadi, Eren!
Yere ser onu!
Onu yenmenin bir yolu olmalı!
Eren!
Eren mi o?
Duvara yapıştırdı demek...
O koca şey.
Eren kımıldamıyor.
Ölmemiştir merak etme!
Önündeki canavara bak sen!
Şansımızı fazla zorladık sanırım.
Plansız bodoslama dalarsak
olacağı buydu tabii.
Bir yol...
İşleri lehimize çevirecek bir yol bulamazsak
bu geri alma operasyonu da, hayatlarımız da...
...insanlığın geleceği de
darmadağın olur!
Yine de, elim kolum bağlı oturup
ölmeyi bekleyecek değilim!
Saldırıyoruz!
Şimşek Mızrağı'ndan haberi yok!
Connie ve Sasha ile beraber
dikkatini çekeceğiz!
O sırada mızrağı sapla,
Mikasa!
Anlaşıldı!
Lan dangalak!
O pörtlek gözlerini yerinden sökeceğim!
Koca salak!
Seni çirkin sapık!
Niyetimizi çok belli ettik...
...ancak Şimşek Mızrağı'nı saplarsak...
Çocuklar!
İşe yaramadı mı?!
Sıcak buharıyla Şimşek Mızrağı'nı bile
geri püskürtüyor!
- Connie!
- Siktir! Buharı soluyunca boğazımı yaktı!
Mikasa!
Kanaman var!
Bir şeyim yok. Şimşek Mızrağı'ndan
kopan bir parça kesti sadece.
Bir şey bulabildin mi sen?
Saldırabileceğimiz bir yol?
Yok...
Canavar Dev yerimizi
iyi tahmin ediyor baksana.
Burası da yakında
delik deşik olacak.
Erwin...
Saldırabileceğimiz bir yol yoksa
kaçmaya hazırlanalım o zaman.
Şuraya çıkıp Eren'i uyandır.
Yanına olabildiğince adam alıp
Eren'le kaçın.
Hiç olmazsa bazılarımız hayatta kalsın.
At kaçtı be!
Görevini adam akıllı yap!
Sus be!
Artık ne önemi var ki!
Ne dedin?!
O kadar güçlü kuvvetli Keşif Birliği
askerleri saniyesinde öldü gitti!
Sen de bal gibi biliyorsun!
Atları canla başla korusak da...
...onlara binip eve gidecek kimse
kalmayacak hayatta!
Bir noktada mantıklı gelmişti.
İnsanlık sürekli
duvarlar arkasına saklanırsa...
...er geç Devler bizi öldürürdü.
Birisi elini taşın altına koyup
bir şeyler yapmalıydı.
Başkalarını kurban etmeyelim diye...
...kendilerini kurban edebilecek
insanlar lazımdı.
O yürekli askerler kim olacaktı?
Bu soruyu duyduğumda
o cesur yüreğin ben olduğuna o kadar inandım ki!
Ama asla...
...ölümümün...
...böyle anlamsız olacağı
aklımın ucundan geçmezdi!
Şöyle bir bakınca...
...eminin ölenlerin çoğu
benimle aynı fikirdeydi.
Niye kendimi herkesten farklı gördüm ki?
Acemilerden ve Hange'lerden
sağ kalanlar atlara dağılıp kaçsa?
Onları yem olarak kullanarak
siz de Eren'le birlikte kaçabilirsiniz.
Levi, planın ne?
Canavar Dev ile savaşacağım.
Onu uzağa çekip...
İmkânsız.
Ona yaklaşamazsın bile.
Muhtemelen.
Fakat Eren ile beraber eve dönerseniz
hâlâ bir umudumuz olur.
Şu an isteyebileceğimiz
en iyi şey bu değil mi zaten?
Ezici bir mağlubiyet...
Açıkçası...
...kimsenin sağ kalacağını
düşünmüyorum.
Evet, karşı saldırı yapmazsak tabii.
Yapabilir miyiz ki?
Evet.
Niye daha önce söylemedin?
Niye lanet çeneni kapalı tuttun?!
Plan başarıya ulaşırsa
Canavar Dev'i alaşağı edebilirsin.
Ama acemiler ile ben canımızı verirsek.
Dediğin gibi...
Her türlü, çoğumuz ölecek.
Aslında hepimizin ölmesi
daha olası bir durum.
O halde, ufak bir ihtimale dayanarak
kahramanca ölebiliriz.
Bunun için de...
...oradaki gençlerden
ölmelerini istemek lazım...
...bir sürü yalanla süsleyerek.
En önde ben olmazsam
kimse dediklerimi yapmaz.
Ve ben herkesten önce öleceğim.
Bodrumda ne olduğunu öğrenemeden...
Bodrum katına inmek istiyorum.
Bu zamana kadar yaptıklarımı...
...bugünün geleceğini
düşündüğüm için yaptım.
Haklı olup olmadığımı
görebileceğim günün.
Defalarca ölmenin
daha kolay olduğunu düşündüm.
Ama yine de, babamla kurduğumuz hayal
sürekli aklımda dolanıp durdu.
Ve şu an, elimi uzatsam
cevaplara ulaşabileceğim bir yerdeyim!
Tam oradalar...
Ama Levi...
Dostlarımızı görebiliyor musun?
Bizi izliyorlar.
Adadıkları yüreklerinin ne hale geldiğini
öğrenmek istiyorlar.
Savaş henüz bitmedi çünkü.
Hepsi kafamın içindeki
çocuksu bir halüsinasyondan mı ibaret?
Çok iyi savaş verdin.
Sayende bu kadar yol katedebildik.
Seçimimi yapıyorum.
Hayallerinden vazgeçip öl.
Acemileri cehenneme götür.
Ben de Canavar Dev'i geberteceğim!
Hücum!
Ölmeyi beklemeyeceklerini
biliyordum ama...
İntihar saldırısı demek.
Daha iyisini yaparsınız sanmıştım.
Şimdi! Ateş!
Duman mı?
Şu işaret zımbırtılarından...
Fırlatıyor!
Dağılın!
Son planımızı açıklıyorum!
Herkes toplansın!
Süvari hücumu gerçekleştireceğiz.
Hedef, Canavar Dev'e saldırmak.
Haliyle, çok net hedef haline geleceğiz.
O yüzden, tam taşları fırlatacağı anda
işaret fişeklerini ateşleyeceğiz.
Böylece isabet oranını düşüreceğiz.
Biz yem olurken
Kaptan Levi, Canavar Dev'i alaşağı edecek.
Planımız bu.
Ne?
Sadece manevra teçhizatıyla mı
saldıracağım?
Bomboş bir alanda duruyor ama.
Ne ağaç ne de bir ev var etrafta.
Yanılıyorsun.
Tam ideal yükseklikte bir sürü dev
yan yana dizilmiş vaziyette.
O devleri kullanarak
sinsice yanına sızıp...
...Canavar Dev'e saldıracaksın.
Affedin!
Burada oturup beklesek de daha fazla
taş yağmuruna maruz kalacağız sadece.
Hemen hazırlanın!
Biz ölüme mi gidiyoruz?
Evet.
Madem öleceğiz, hiç olmazsa
savaşarak mı ölelim diyorsunuz yani?
Evet.
Madem öleceğiz...
...emirlerinize karşı gelsek de
nasıl öldüğümüzün...
...bir önemi yok, öyle değil mi?
Aynen öyle.
Hiçbir önemi yok.
Ne kadar hayaliniz ve
umudunuz olursa olsun...
Ne kadar harika bir hayat
yaşadıysanız yaşayın...
Hepsi birer taş parçasıyla
paramparça olacak.
İnsanlar er geç ölür.
O halde yaşamanın bir anlamı yok mu?
Doğmamızın bir anlamı yok muydu?
Can veren dostlarımız da öyle miydi?
Hayatları...
...anlamsız mıydı?
Asla değildi!
Onların hayatlarına
anlam verecek olanlar biziz!
Cesurca ölenleri!
Acı çekerek ölenleri!
Onları hatırlayacak olanlar biziz!
Biz de burada öldükten sonra
ardımızdan gelenler hayatlarımıza anlam verecek!
Bu zalim dünyaya kafa tutabilmenin
en yegâne yolu bu!
Askerlerim, çıldırın!
Askerlerim, haykırın!
Askerlerim, savaşın!
Yüreklerini adayan dostları için...
Hayallerinden vazgeçen dostları için...
Her şey yanıp kül olana dek
koşmaya devam ederler...
...kaos ve panik içinde.
Gelecek Bölüm:
Kahraman