Levi ve Keşif Birliği, Kenny'nin
birliğinin savunmasıyla karşılaşmıştı.
Her şey Eren ve Historia'ya ulaşmak içindi.
Ne var ki...
Son savunma noktasına çekilin!
Tekrar toplanalım!
Duacınım Historia.
İnsanlığa yol gösterecek Tanrı'ya!
Ne tanrısı be!
Sadece kendini olay dışında
tutup insanları manipüle ediyorsun!
Yeter artık! Beni
öldürmene izin vermeyeceğim!
İşte bu!
İşler ilginçleşiyor!
Buradan kaç Eren.
Her şeyi yok edeceğim!
Baba...
Uri...
Frieda...
Beni bekleyin...
Ben...
#45: ORVUD BÖLGESİ SURLARININ DIŞI
Hepsi kapatılmışsa
bir yol bırakılmış olmalı.
Lanet olsun!
Barutum olsaydı...
Buradan geçmelerine izin veremeyiz!
Burayı koruduğumuz sürece her şey yolunda!
Bu...
Dev dönüşümü mü?
Eren!
Geliyor! Sıkı tutunun!
B-Burası çökecek!
Yüzbaşım!
Delik!
Armin! Moblit! Hange'ı da
alıp buradan çıkın!
Rod Reiss!
Seni adi...
Boş ver Historia!
Reiss ailesinden bir dev olduğu
sürece bırak yesin beni!
Kaç buradan!
Hayır!
Neden peki?!
İnsanlığın düşmanı olabilirim
ama senin dostunum!
İyi bir kız olamadığım için
Tanrı olmak da istemiyorum!
Ama...
...kendisine ihtiyaç duyulmadığını söyleyerek
ağlayan kişileri gördüğümde...
...bunun doğru olmadığını
onlara söylemek istiyorum!
Kim olursun olsun,
nerede olursa olsun böyle!
Onları kurtaracağım!
Historia!
İyi misin?
Mikasa!
Anahtarı ver!
Yüzbaşım... Millet...
Conny, acele et!
Beni boş verin!
Yüzbaşım! Çabuk kaçın!
Kapa çeneni yarı çıplak süt bebesi!
Sadece dev değil,
silahlı herifler de peşimizde!
Açtım!
Sanki...
Muazzam Dev'den daha büyük değil mi?
Tavan... Dikkat edin!
Geri çekilin!
Rod! Her şeyi batırdın!
Devleri bizden iyi
tanıdığını söylerdin bir de!
Bir bok bilmediğini
anlamış oldum, bok çuvalı!
Kaptan Ackermann!
Aptallar! Gelmeyin!
Eyvah! Çıkış yolu yok!
Neden?
Beni yemeyecek miydi?
Deve dönüşmeli miyim?
Hayır... Dev bedenim buna dayanamaz.
Özür dilerim millet...
İşe yaramazın tekiyim...
En başından beri insanlığın
umudu değildim ben...
Zırh...
Ne oldu? Dertli bir
kahraman mı kesildin başımıza?
Ne zaman sadece kendi gücünü
kullanarak bir şey başardın ki?
Çok cılızsın.
Böyle olaylarla ilk kez
karşılaşmıyoruz biz.
Alışmak istemiyorum böyle olaylara!
Gerçi buradan çıkmak yine zorlu olacak.
Ben Eren'i alırım.
Seni yavaşlatmasına izin
veremeyiz. Kendi hayatını düşün.
Evet.
İmkansız. Kaçamayız artık.
Öyleyse hiçbir şey yapmayacak mıyız?
Herkesle birlikte ezilmeyi veya
yanarak ölmeyi mi bekleyeceksin?
İnsanlığın düşmanıyız diye mi?
Her seferinde bunu
yapmaktan bıktım usandım ama...
Eren.
Bir seçim yapman gerek.
Devam edeceğim!
Eren!
Özür dilerim.
Son bir kez daha beni affet.
Kendime inanıyorum!
B-Bu da ne...
Herkes Eren'in altına girsin!
Caven!
Mabet...
Eyvah!
Acele etmeye çalışalım!
Bölük Komutanım! İyi misiniz?
Evet.
Neler oluyor böyle?
O şey de ne?
Uzaklığa bakılırsa...
...Muazzam Dev'in
iki katı büyüklükte olmalı.
Sur bir dakika dayanamayacak.
Komutanım!
İlerleyin!
Eren!
Sertleşme dediğim bu işte.
Seni devden çıkartmamıza
rağmen dev bedeni kaybolmadı.
Çok etkileyici değil mi?
O şişe...
Doğru ya! Deve dönüşmeden
önce "zırh" yazan şişeyi içtim.
Evet.
Şimdiye kadar hiç kullanamadığın
sertleşme gücünü de kullandın.
Hepimizi kurtardın.
Bir anda tüm bunları yaptın.
Şekil düzensiz görünse de
surların da böyle yapıldığına eminim.
Yani...
...bu sayede Sur Maria'daki
deliği kapatmamız muhtemel.
Bu yolda çok sayıda
düşman ve dost can verdi...
...ve bu uğurda
çok şey feda ettik ama...
...yolculuk ne kadar zorlu
olsa da geldiğimiz noktaya bak.
Sur Maria'yı geri almak...
Bunu yapınca bodrumu da araştırabiliriz.
Ama babam aslında...
Yüzbaşım!
Güvenli bir çıkış yolu bulduk!
Armin güvende!
Hange-san ve Moblit-san da öyle!
Elinize sağlık.
Eren!
İyi misin?
Sayende hepimiz kurtulduk.
Ama aslında ağlayan bir bebek
gibi koştuğun o an...
...yolun sonuna geldiğimizi düşündüm!
"Her şey bitti! Kendine gel mal!
Sümüklü bir velet gibi bağırmayı kes!"...
...diye düşündüm.
Gidelim.
O lanet olası koca
devin peşine düşeceğiz.
Eren!
Nafile! Geri çekilin! Yanacağız!
Komutanım, bunu durdurmamız imkansız.
Anormal gibi ve bizi umursamıyor.
Bu kadarı kafi. Geri çekilin.
Devin nereye gittiğini
öğrenmemiz kafi.
Komutan Erwin! Levi Birliği...
Eren ve Historia yanlarında!
Başardılar!
Erwin.
Herkes iyi mi?
Sadece Hange yaralandı.
Çok ciddi görünmüyor.
Millet, ellerinize sağlık.
Bildirmem gereken çok
şey var ama önce...
O dev de neyin nesi?
Rod Reiss.
Emirlerini bekliyoruz Komutanım.
Öncelikle konuşmamızı
burada gerçekleştiremeyiz.
Sur Sina'ya geri dönün.
O koca şeyin surlara kadar
emeklemesine izin mi vereceksin?
Orvud Bölgesi'ne kadar.
Muhtemelen oraya doğru gidiyor.
Doğru anladıysam...
Kısaca Rod Reiss, Eren'in içindeki
Kurucu Dev'in gücünün peşindeydi.
Bu ise Reiss kanı akmayan birisinde
gerçek gücünü göstermiyor.
Gerçi bir Reiss, Kurucu Dev'in
gücüne sahip olsa bile...
...ilk kralın isteği neticesinde hareket edip
insanları devlerden kurtarmayı reddediyor.
Ne? Çok ilgi çekici bir durum değil mi?
İlk krala göre gerçek huzur bu mu?
İlginç bir bakış açısı.
Başka bir deyişle
hala bir seçeneğimiz var.
O dev beni yerse
Rod Reiss insana dönebilir.
Hala gerçek Kurucu Dev'e
sahip olma ihtimali var.
Olamaz...
Öyle görünüyor.
İnsana döndüğünde
Rod Reiss'i yakalayabiliriz.
İlk kralın beyin yıkamasını geri alabiliriz.
Bunu yapabilirsek insanlığı
kurtarabileceğimiz bir yol önümüze açılabilir.
Ayrıca Eren...
Bu duruma kendini
hazırladığını mı söylüyorsun?
Evet.
Eren, böyle bir şey...
Başka bir seçeneğimiz daha var.
İlk olarak şu anki planımızda
bir sürü sorun var.
Bir, Rod Reiss'in beyin yıkamasını
geri alacağının garantisi yok.
Onu nasıl zapt ederseniz edin insanlığın
anılarını değiştirirse her şey biter.
Yani Kurucu Dev'in gücü hakkında
bilmediğimiz çok şey var.
Doğru.
Rod Reiss, Eren'i yese bile
normale döneceğinin bir garantisi yok.
Evet.
Öte yandan tek bildiğimiz onların
her şeyi yok eden barış yanlıları oldukları.
Ama şu anki durumda onlardan
Kurucu Dev'in gücünü aldık.
İnsanlık tarihinde böylesi
bir fırsat ilk kez görülüyor.
Evet.
Baban, ilk kraldan bizi ve
insanlığı kurtarmaya çalışıyordu.
Ablamdan Kurucu Dev'in gücünü çaldı...
...tüm Reiss çocuklarını öldürdü.
Çünkü başka bir seçeneği yoktu.
Mikasa'yı, Armin'i, herkesi
kurtarmak istiyorsan...
...bu gücü kontrol
etmeyi öğrenmen gerek!
Baba...
Aynen öyle!
Benim tanıdığım Doktor Jaeger böyle
bir şeyi sebepsiz yere asla yapmazdı.
Evet. Reiss kanı olmadan bile
insanlığı kurtaracak bir yol olmalı.
Bu yüzden sana o bodrum
katının anahtarını verdi.
Ne bodrum katı?
O şey mi?
Çok önemli şey hani?
E-Evet...
Sonunda surdaki deliği
kapatacak bir yol bulduk.
Beni asıl endişelendiren
başka seçeneğimiz olmaması.
Ben de aynısını düşünmeye başladım.
Bence de en iyi seçenek bu.
Ama bu konuda emin misin Historia?
Surlar içerisinde böyle dolaşan
bir deve izin veremeyiz.
O kadar büyük bir şeyi zapt edemeyiz.
Yani...
Babanı öldürmekten başka
bir seçeneğimiz yok.
Eren.
Özür dilerim.
Ne?
Reiss mabedinde...
...deve dönüşüp seni yemeyi
gerçekten de aklımdan geçirdim.
Üstelik insanlığı kurtarmak için değil.
Sırf babama inanmak istediğim için.
Babamın benden nefret
etmesini istememiştim.
Ama şimdi vedalaşma vakti.
ORVUD BÖLGESİ ORDU KARARGAHI
Tüm birimleri salona getirin lütfen.
Stratejik toplantı birazdan başlayacak.
Anladım.
Historia. Söylemeyi unuttum ama...
...yapman gereken bir şey var.
Efendim?
Erwin'in emirleri.
Bu savaş bittiği zaman tahtın
asıl varisi olarak...
...kraliçe olacaksın.
Ne?
K-Kraliçe mi?! Historia mı?!
Darbe başarılıydı ama halk,
askerin yönetimde olmasına izin vermez.
Yapmamız gereken bir söylenti yaymak.
Gerçek varisin sahte olandan
tahtı aldığına dair.
Ben...
Şey, yüzbaşım.
Historia'nın az önce dediklerini
duyduğunuza eminim ama...
Şey...
Babasını bırakarak sonunda omzundaki
yükleri atmışken bu durum...
Ama yine...
Ne var?
Çıkar ağzından baklayı.
Şey...
Y-Yani...
Conny'nin söylemeye çalıştığı şey...
...Historia, sonunda Reiss ailesiyle
bağlarını kopardı ve özgür kaldı.
Şimdi ona yine bir rol yükleyip...
Yani bu ona haksızlık değil mi?!
Pekala.
Ne?
Sıradaki görevim kraliçe olmak demek.
Baş üstüne.
Historia...
Endişelendiğiniz için teşekkürler.
Ama yüklenmem gereken bir rol olup
olmadığına karar verecek kişi benim.
Sadece...
Yüzbaşım, bir şartım var.
Ne?
Kaderimi benim belirlememe izin verin.
Kraliçe olduğunda o cücenin
yüzüne bir yumruk patlat.
Rod Reiss devinin konumunu belirledik.
Güneybatıdan Orvud'a yaklaşıyor.
Bu gidişle şafak vaktinde
Orvud Bölgesi'ne varmış olur.
Anladım.
Komutan Erwin, planının
ne olduğunu hepimiz duymak isteriz.
Vatandaşları vaktinde nasıl
tahliye etmeyi planlıyorsun?
Tahliye etmeyeceğiz.
Ne?
Vatandaşlar oldukları yerde,
Orvud Bölgesi'nde kalacak.
Ne?
Kafayı mı yedin?
Neden ayrıldı bu topraklar
ve gökyüzü merak ediyorum
Dünya zalim olmasına
rağmen çok güzel
Taş atanlar ve taşlananlar
Aralarında bir çit barındırır
aşılması zor olan
Durdukları yerler değişse de
adalet dişlerini gösterir
Kafes içinde havlayan şey de ne ola?
Sundum kalbimi yeri
kapatılmaz alaca karanlığa
İlerledim tüm gece bitene dek
Nerede bu cennet?
Ağıt, Ağıt
Sen ki gece vakti savrulan
isimsiz çiçek
Şafak sökene kadar uyu güzelce
Orvud Bölgesi'nde Rod Reiss devinin
karşısına Eren'ler dikilir.
Bu sırada Historia kendi kaderini
belirlemeyi kafasına koymuştur.
Gelecek Bölüm: Surların Hakimi.