Selam Levi.
Büyüdün mü bakayım?
Hiç değişmemişsin be!
Kenny!
#39: ACI
Silah atışı mı?!
Neler oluyor?!
İçeri girin!
Historia!
Eren!
Lanet olsun!
Her hareketimizi tahmin ediyorlar!
Kenny... Neden askeri inzibatla
bir haltlar çeviriyorsun?!
Levi... Keşif Birliği'nden...
H-H-Hoş geldiniz!
Lanet olsun... Bu gidişle ekibimi de
Eren'i de Historia'yı da kaybedeceğim.
Şu iğrençliğe bak. İçeriden pis bir
fare kokusu alıyorum.
Çık dışarı seni küçük kemirgen.
Buldum!
Adalet, bu haşaratı yok etmeye geldi!
Ne?! Yok musun?!
Buradayım Kenny.
Uzun zaman oldu.
Hala hayatta olacağını düşünmezdim.
Askeri inzibatı boğazlayan sen
şimdi onlara mı katıldın?
Yetişkinler, çocukların
anlayamayacağı çok şey yapar.
Kusura bakma.
O kadar küçüksün ki
artık büyüdüğüne inanması zor.
Seni iş üstünde görmeyi iple çekiyordum.
Ona öğrettiğim numaraların
böyle işine yarayacağını düşünmezdim.
Köşeye sıkışmış bir fareye
ne olduğunu anlatmadım mı sana?
Nereye kaçmaya çalışırsan çalış
havadan karadan ateş edilecek.
Baksana Levi.
Keşif Birliği'ne katılmanın bir
sebebi olmalı ve sanırım bunu anlıyorum.
O çöplükte hayatta kalmaktan
başka çaremiz yoktu.
Her gün yaşamak için
her şeyi yaptık.
Dünyanın ne kadar büyük olduğunu
fark ettiğimizde çok koymuştur eminim.
Ama bir şey bizi kurtardı.
Yapmak istediğimiz bir şey
bulduk. Bu kadar basit.
Bu kadar basit ama aslında...
...hayatlarımızı tatmin eden
tek şey kendimize hobi bulmaktı.
Hobi mi? Ekibimdekilerin kafalarını
patlatmak da senin için bir hobin mi?
Evet. Büyük amacıma ulaşmak
için öldürebildiğim kadarını öldüreceğim.
Sen de kendi yararın için öldürüyorsun.
Evet.
Bekle!
Kaptan...
Paçamı kurtardın babalık.
Sandalye mi?!
Ne?!
Ateş!
Silah atışı!
Ne?
Oradan!
Birkaç el silah atışı duydum!
Bir şeyler oldu mu dersin?
Muhtemelen.
Yüzbaşı'nın bize mesajı var.
Şu andan itibaren sadece devlerle
değil, insanlarla da savaşıyor olacağız.
Ne? Bu...
Ne?
Az önceki Birinci İç Bölük müydü?
Komutanım. Kontrol
etmeniz gereken evraklar var.
Kaptan.
Sonunda nalları diktin mi?
Aptal. Ölsem nasıl cevap vereyim?
Beni hakladı.
Bar sahiplerinin kendi güvenlikleri
için silah taşımasına izin verildiğini unutmuşum.
Bir yer elmasına göre çok büyümüş.
İyi bari.
Ne? Neden iyi olsun be?!
Hayalim gittikçe benden uzaklaşıyor.
Bunlar Eren'ler!
Yüzbaşı!
Bu da ne?!
Yük arabasını takip edin!
Baş üstüne.
Dinleyin. Onlar,
insanlarla dövüşmeye alışıklar.
Üç kişinin işini bitirdiler bile.
Eren'leri geri almak için
tereddüt etmememiz gerek!
Öldürme fırsatı yakalarsanız öldürün!
Anladınız mı?!
Baş üstüne.
Armin, Jean! Arabayı güvenceye alın!
Biz arkanızı kollarız!
Baş üstüne!
Birisi daha öldü.
Jean!
Kıpırdama!
Sen...
Jean!
BAŞKENT MİTRAS
Erwin'den hiçbir şey çıkmaması
çok hayal kırıklığına uğrattı.
Eren Jaeger ve Historia'nın
yerini hala bilmiyoruz.
Gidişat böyleyken Keşif Birliği'nin
hareketlerini dondurmanın hiçbir anlamı yok.
Evet.
Rahip Nick'ten ne kadar şey
öğrendiklerini biliyor muyuz?
Elimizden gelen bir şey yok.
Çok fazla sorgularsak bilmedikleri
şeyleri açığa çıkarmış oluruz.
Hayır, ne bilip bilmedikleri önemsiz.
Ne öğrenmeye çalıştıkları yeterli.
Yasalar çerçevesinde icaplarına bakmalıyız.
Tıpkı şimdiye kadar yaptığımız gibi.
Lord Reiss'ten.
Eren ve Historia yakalanmış.
Erwin ve Keşif Birliği'ne
karşı çoktan harekete geçmiş.
Bizim bir şey yapmamıza gerek yok.
Bu da sonuncusu.
Kişisel eşyalarını istiyorsan
daha sonra istemelisin.
Hayır, sorun değil.
Seninle konuşmayı umuyordum.
Geçmişi anacak havamda değilim.
Çok soğuksun Nile.
Keşif Birliği'ne katılmayı
planlayan dostlar değil miydik?
Bu küçük dünya değişmek üzere.
Umut mu getirecek yoksa umutsuzluk mu?
İnsanlığın geleceği konusunda hükümete
güvenebilir miyiz güvenemez miyiz?
Kim seçim yapacak?
Kim karar verecek?
Kime güveneceksin?
Erwin, sen...
Ne yapmayı planlıyorsun?
Her zamanki gibi kumar oynamayı.
Sen de mi bunu yaşadın?
Özür dilerim...
Sorun değil.
Özür dilerim... Özür dilerim...
Eyvah! Armin! Jean!
Yapma! Geri çekil!
Eren!
Ne oldu?
Bu kirli yer iştahını mı kaçırdı?
Hayır.
Jean, anlayamadığım bir şey var.
Ne oldu?
Seni kurtarmak için silahı ateşlediğimde...
...yetişemediğimi düşünmüştüm aslında.
Üzgünüm ama...
...neden ilk ateş eden bendim?
Bu...
Çünkü diğer kişi tereddüt etti.
Aynen öyle.
Armin, özür dilerim. Yapmam
gerekeni önce ben yapmalıydım.
Demek öyle...
Öldürdüğüm kişi eminim iyi birisiydi.
Benden daha insansı birisi.
Tetiği hemen çektim... Çekip...
Ben...
Armin, eline kan bulaştı artık.
Eski haline dönemezsin.
Neden bunu diyorsunuz?!
Yeni kendini kabul et.
Ellerin temiz olsa...
...Jean'ın şu an burada
olmayacağı düşün.
Tetiği erken çekme sebebini söyleyeyim.
Çünkü arkadaşın ölmek üzereydi.
Armin...
Eline kan bulaştırman sayesinde
arkadaşlarından kimse ölmedi.
Teşekkürler.
Yüzbaşı Levi, ben...
İnsanlarla savaşmanın yanlış
olduğunu düşünürdüm.
Ve bunu emretmenizin yanlış olduğunu da.
Başkalarını incitmekten korkuyordum.
Ama yanılan benmişim!
Gelecek sefere ateş edeceğim.
Neyin gerçekten doğru
olduğunu ben söylemedim.
Bunu ben bile bilmiyorum.
Gerçekten yanılan sen misin?
Öyleyse...
...diyeceklerini duyma vaktimiz geldi.
Bekle lütfen! Ben sadece
yük vagonu işleten sıradan bir--
Seninle daha çok karşılaşmıştım.
Şehirde sana patron diyorlardı.
Evet, biliyorum. Dimo Reeves değil mi?
Sadece askeri inzibatın emirlerini
dinliyorduk. Ama yine de başarısız olmamız...
Reeves Şirketi'ni dibine kadar
sömürecekler artık.
Ben ve aptal oğlum hadi neyse de eminim kaza
adı altında tüm çalışanlarımı da öldürecekler.
Hiçbir şey yapmadan ölecek misin yani?
Şimdiye kadar mahvolması gereken
Trost bir şekilde ayakta kaldı.
Reeves Şirketi insanlara istihdam
sağladığı için bu oldu.
Ama şirketin temelli giderse
kışı kaç kişi atlatabilecek?
Yoksa sizinle iş birliği
yapmamı mı öneriyorsun?
Ne olursa olsun Eren'lerin
nerede olduğunu öğrenmeliyiz.
Askeri inzibatla iş birliği
yapan sizden bir şeyler öğrenebiliriz.
O zaman adamlarımı ve şehrimi
açlıktan ölmekten kurtarabilecek misin?
Garanti edemem.
Ne var ki bu konuda sonuna kadar
gideceğimize emin olabilirsin.
Sonunda baş belası gitti.
Erwin sıkıntı büyük!
Durum daha da kötüleşti!
İki şey var! Birincisi
Eren ve Historia kaçırıldı!
Ekibimden 3 kişi de öldürüldü.
Konumlarını belirleyebilir miyiz
öğrenmek için Levi ile görüşmeyi planlıyordum.
Peki ya diğeri ne?
Eren, Ymir ve Bertholdt arasındaki
bir konuşmayı hatırlamış ama...
Bu doğruysa...
Kafam patlamak üzere!
Sakin ol!
Sorun ne?
Hemen onu kurtarmazsak
Eren yenilecek!
Levi'ler burada mı gerçekten?
Buradalar. Onlarla iş birliği yapacağıma
söz verdiğim için bizi serbest bıraktılar.
Burası mı?
Reeves, seni--
Kusura bakmayın çocuklar.
Gerçekten de burada
güvende miyiz babalık?
Garantisi yok.
Olamaz! Neden o zaman?!
Bir tüccar bir şeyler sezmeyi öğrenmeli.
Sadece para sezmeyi değil.
Gelecekte bekleyen yararı da sezmeli.
Bunu sezdiğinde dişlerini
geçirmeli ve bırakmamalısın.
Anladın mı? Bunu aklından çıkarma.
Beklettiğim için özür dilerim!
Daha bitmedi değil mi?
Evet, daha yeni başlıyorum.
Sannes! İnsan işkencesi konusunda çaylak
olduğum için azıcık dişini sıkarsın artık!
Bekle! Ne istiyorsunuz ki?!
Kim daha soru sormadan
işkenceye başlar ki?!
Doğru ya. Cevaplamanı
istediğimiz sorular var.
Eren ve Historia nerede?
Neden Historia'nın peşindesiniz?
Reiss Ailesi ne oluyor?
Çok yavaşsın!
Acelemiz var burada!
Yine başladı.
Bağırışlar Yüzbaşı'nın yaptığından
daha gürültülü sanki.
Eren'leri kurtarmak için olduğunu
bilsem bile bu midemi bulandırıyor.
Artık suçluyuz biz.
Şu an mücadele ettiğimiz düşmanları...
...bizi yemeye çalıştıkları
için öldürmüyoruz.
Düşünceleri farklı olduğu için...
Hayır, sadece bulundukları grup farklı.
Bu yüzden hayatlarını...
Armin...
Biz artık iyi kişiler değiliz.
Üzgünüm, senin kadar
iyi tırnak sökemiyorum.
O kadar iyi olmak için
kaç tane tırnak sökmüşsündür?
Sayamayacak kadar çok.
Daracık surlar arasında neden şimdiye kadar
savaşın boy göstermediğini anlıyor musunuz?
Birinci İç Bölük'ün huzuru korumak
için eline kana bulamasından ötürü!
Fazla zeki bir öğretmen...
Uçmaya çalışan aptal bir çift...
Dağ başındaki birkaç çiftlikten bir fahişe!
Hepsini temizlediğimiz için
insanlık bu zamana kadar gelebildi!
Bize minnettar olmalısınız!
Sizin kadar işkence etmekten
zevk alan kimseyi de görmedim!
Canavarsınız siz!
Ama ben korkmuyorum.
Ben... Benim...
...Kral'ım var. Ben... Surlar içindeki
Kral'a ve huzura inanıyorum.
Yaptığımız hiçbir şey yanlış değildi.
Ama...
Bu kadar acıyor olması...
Öldürene kadar işkence edin bana.
Kana bulanmış hayatım
boyunca yaptığım şey buydu zira.
Mola vakti.
Çattık ya. Acımaya bile başladım.
İtmeyin artık. Acıyor.
Ralph!
Ne zavallı çıktın be!
Sadece bir tırnak sökünce her şeyi öttün!
Sannes'in tırnağı kalmadı ama
durumunuz arasında dağlar kadar fark var.
Umurumda mı sanki?
Onun tercihi bu.
Kral ve huzur hakkında konuşup duran
birisi. Herkes nefret eder bizden.
Bize bir iyilik yapıp öldürün onu.
Anlattıklarını doğrulayana
kadar bunu yapamayız.
İstediğinizi aldınız zaten.
Salın artık beni.
Hücremde yatağım falan olacak mı?
Ee Sannes, hadi bir daha deneyelim.
Benim için de zor olmasına
rağmen elimden geleni yapa--
Reiss, gerçek kraliyet ailesi.
Of be... Dikkat çekmemek için
o kadar çabalamamıza rağmen..
Flegel'in işi de ne uzun sürdü.
Tüccarlar güven konusunda
satın alınabilir olmamalı.
Levi'nin nerede olduğunu
sormamanızda bir sakınca yok mu?
Bir şey yapmasak bile ortaya çıkacaktır.
Nereden biliyorsunuz?
Çünkü onu ben yetiştirdim.
Levi Ackermann böyle birisidir.
Gerçek kraliyet varisi...
...Historia mı?
Başka bir deyişle Eren ve Historia,
muhtemelen Rod Reiss'in yanında.
Bu o.
Historia...
Her şey için özür dilerim.
Neden ayrıldı bu topraklar
ve gökyüzü merak ediyorum
Dünya zalim olmasına
rağmen çok güzel
Taş atanlar ve taşlananlar
Aralarında bir çit barındırır
aşılması zor olan
Durdukları yerler değişse de
adalet dişlerini gösterir
Kafes içinde havlayan şey de ne ola?
Sundum kalbimi yeri
kapatılmaz alaca karanlığa
İlerledim tüm gece bitene dek
Nerede bu cennet?
Ağıt, Ağıt
Sen ki gece vakti savrulan
isimsiz çiçek
Şafak sökene kadar uyu güzelce
Bir kızın geçmişi...
Krallığı değiştirebilecek
kadar büyük bir sır.
Bu sırrı öğrenen Erwin de
kendi geçmişini hatırlar.
Gelecek Bölüm: Eski Hikaye.