#56: Bodrum Katı
Armin, yere yat!
Acıyor...
Çok acıyor!
Bertholdt...
Acıyor...
Çok acıyor!
Sasha?
Sasha!
Çok kötü yaralanmışsın!
Ne oldu sana?
Armin!
Eren!
Geri dönmüşsün!
Uyandın demek.
Kaptan!
Neler oldu böyle?
En son Bertholdt
Dev'e dönüşmüştü...
Diğerleri nasıl?!
Herkes iyi mi?
Bu kadar mı hatırlıyorsun yani?
Eren, her şeyi anlat ona.
Anladın mı şimdi, Armin?
Keşif Birliği'nden
sadece buradaki dokuz kişi mi kaldı yani?
Şimdilik öyle.
Savaş biteli dört saat oldu ve...
...her yerde sağ kalan var mı diye
aradık ama henüz kimseyi bulamadık...
O halde, Shiganshina'nın duvarlarını
muhafaza etmeyi başardık.
Reiner, Canavar Dev ve
diğer Dev kaçtı.
Bertholdt'u yakaladık.
Sonra da, iğnenin Komutan Erwin'e mi,
yoksa bana mı...
...yapılacağı konusunda
gerginlik yaşandı ve...
...ben...
...Dev'e dönüşüp Bertholdt'u yedim.
Al.
Niye beni seçtiniz?
Nerden bakarsan bak...
...hayata döndürülmesi gereken kişi
Komutan Erwin değil miydi?!
Kaptan, iğneyi neden bana yaptınız?
Her şeyi anlat dedim ya sana!
Arkadaşların seninle
aynı fikirde değildi.
Kan akıtacak derecede
bana kafa tuttular.
Her türlü cezaya razıyız.
Karşı gelmekten ötürü
ceza alacağınız kesin ama...
Ceza alsan da her şeyi
yapabileceğini mi düşünüyorsun?
Hayır...
Şöyle ki...
...son kararı ben verdim.
Daha doğrusu...
...Erwin'in ölümünün
burada olmasını ben seçtim.
Aklım almıyor...
Komutan Erwin'in ölmesi hiç mantıklı değil.
Komutan olmadan
nasıl yol katedeceğiz?
Ben de iğnenin Erwin'e
yapılmasını istiyordum...
...dürüst olmak gerekirse.
Keşke hiç bu hale gelmeseydik.
Olan oldu artık, Erwin iğneyi kullanma
yetkisini Levi'ye vermişti ve...
...Levi de seni seçti.
Artık söylenecek bir şey yok.
Erwin'in hayatı ve Dev gücü
sana emanet edildi.
Kim ne derse desin
sen artık böyle birisin, Armin.
Komutan Erwin'in
yerine mi geçeceğim yani?
Bu nasıl saçmalık!
Yanlış fikirlere kapılma.
Erwin'in yerini asla dolduramazsın.
Fakat...
...başkalarında olmayan
bir güce sahip olduğun aşikar.
Kararımdan pişmanlık duymayacağım.
Ama bu çocukları pişman etme.
Başka kimseyi de.
Ve kendini de pişman etme.
Senin görevin bu işte.
Sus ya!
Sasha'nın dünya umurumda değil.
Ben de Keşif Birliği'nin komutan adaylarından biri,
yani Erwin'in varisi olduğumdan...
...aynı konumdayız yani.
Beraber varımızı yoğumuzu
ortaya koymamız lazım.
Evet.
Pekâlâ o zaman...
Armin kendine geldiyse
biz gidelim.
Levi, Eren, Mikasa ve ben
araştırmaya çıkıyoruz.
Siz de buradan etrafı gözetleyin.
Anlaşıldı.
Eren, anahtar hâlâ sende mi?
Evet.
Tam burada!
Eren...
...döndüğümde...
...bu zamana kadar senden sakladığım
bodrum katını göstereceğim sana.
Bana bak, Eren!
Oraya girmek yasak demiyor muyum ben sana?!
Niyeymiş ya?
Babanın önemli
iş malzemeleri var orada çünkü.
İlaç da var.
Çocuklara göre değil yani!
Niyetiniz sizin anahtarınızdır.
Bu karanlıktan insanlığı
kurtaracak olan anahtar.
Shiganshina'daki evinin
bodrum katında...
...onun dahi bilmediği Devler'e ait sırlar
olduğuna inanıyoruz.
O bodrum katına ulaşabilirsek...
...yüzlerce yıl süren Devler'in hakimiyetinden
kurtulmamızı sağlayacak bilgiler elde edebiliriz.
Evin nerede?
Burası mı?
Baksana, Baba!
Bodrumu ne zaman göstereceksin?
Bilmem ki.
En önemli şeyi fark ettiğinde sanırım.
Şansımıza alevler buraya sıçramamış.
Burası.
Bunun altında
bodruma inen merdivenler var.
Güzel.
Neyse ki su basmamış burayı.
İnelim.
Eren.
Tamam.
N'oldu?
- Eren?
- Çabuk ol.
Anahtar kilide uymuyor.
Bay Yeager sürekli
o anahtarı taşıyordu ama.
Çekil.
Ben açarım.
Dur biraz...
Dur dedik ama...
Laboratuvara benziyor.
Babam doktordu, o yüzden
sık sık buraya inip ilaç karışımları yapardı.
Mantıklı o zaman.
Bu ilacın adı doğru ise
yaygın olarak kullanılan bir şey.
Bütün kitaplar ilaçlarla
alakalı olduğundan...
...ilk bakışta sadece bir doktorun
çalışmaları gibi duruyor.
"Şüpheli bir şey yok."
İnsanların böyle düşünmesini
istemiş belli ki.
Evet...
Polisten sakladığın şeylerin
açığa çıkmasını istemezsin sonuçta.
Dikilip durmayın orada veletler.
Erwin'in hisleri şaşmaz.
Tamam.
Çok sağ ol, Mikasa.
Bugün de gececiyim.
Eren...
Burada anahtar deliği var.
Eren.
Açıldı.
Bomboş!
İyi bak.
Gizli bölme var.
Bu şey nane yağı ve kömür gibi kokuyor.
Nemden ve böceklerden
korumak için herhalde.
Aradığımız şey...
...bunlar olsa gerek.
Babam bana ne göstermek istemişti acaba?
İşte o zaman, Erwin şunu sordu...
"Duvarların dışında insan olmadığını
nasıl bileceğiz?"
Duvarların dışını özgürce
keşfetmediğimiz sürece...
...Devler'in insanlığı tamamen yok ettiğini
bilemeyiz derdi hep.
Buna rağmen tarih kitaplarında
insanlığın geri kalanının yok olduğu yazıyor.
Tarih kitaplarının objektif bir bakış
açısına sahip olması gerekiyorsa...
"Yok olduğu düşünülüyor."
diye yazması gerekir.
Her şeyde bir sorun arıyorsun sen de.
Öyle değil!
Kasten yapılmış bir şey bu!
Misal...
Duvarların dışında insan olmadığına
inandırmak...
Kitapları basan kraliyet hükümeti
bunu istiyor işte.
Fazla kafa yoruyorsun.
Ne evhamlı çıktın sen de.
O zamanlar dalgaya alırdım
ama şu an anlıyorum...
Bizzat özür dilersin artık.
Şafak sökmek üzere.
Kahramanlarımız
dönmek üzeredir.
Keşif Birliği döndü!
Wall Maria'yı geri almışlar!
Resim mi bu?
Bir bakayım.
Hayır, çizilemeyecek kadar çok detay var.
Bay Yeager'ın yazısı var arkada.
"Bu bir resim değil."
"Bir objeden yansıyan ışığı kullanıp...
...görüntüyü özel bir kağıt üzerine
yakarak işler."
"Buna fotoğraf denir."
Duvarların dışında insanların
lüks içinde yaşadığı bir yerden geliyorum.
İnsanlık yok olmadı.
Vatansever bir kişinin
bu fotoğrafı bulması için dua ediyorum.
Çabuk, Fay!
Yoksa göremeyiz!
Bekle, Ağabey!
Durun bakalım.
Dışarı çıktığınızda
kol bantlarınızı takmayı unutmayın.
Grisha, duvarların dışına
çıkmayın sakın.
Dur!
Anladım, Anne!
Hemen döneriz!
Hadi!
Hikayeme nasıl başlasam diye
düşünürken...
...birden o günü hatırladım.
- Çok pardon!
- Grisha, dikkat etsene! Önüne bak!
Kaçırdık...
Ne güzel.
Ben de bir gün zengin olunca
ona binebilir miyim acaba?
Ne zırvalıyorsun?
Zengin olmamıza imkan yok.
Haklısın.
Ama yine de çok güzel.
Oradan neler görünür kim bilir.
Gitti.
Hadi gel, Fay!
Zeplinlerin buraya yakın bir yere
inip kalktıklarını söylemişti hocam!
Oraya gidelim!
İyi de annem duvarların dışına
çıkmayın demişti!
Birazcık çıksak bir şey olmaz!
- Hemen döneceğiz!
- Durun!
Saf çocukluğumun o gününde...
...ben...
...bu dünyanın gerçeğiyle yüzleştim.
Kardeşinin elinden tutup
gökyüzüne baktığında hikayesi başlamış oldu.
Onun gözlerinden yansıyan nefret ve umut
Eren'e zalim dünyayı gösterir.
Gelecek Bölüm:
Malum Gün