Böyle olacağını bilmeliydim.
Ama sana güvenmekten başka
çarem yoktu.
Armin...
...niye kaçmıyorsun ki?
Dev?!
Lanet olsun!
Sıkıyorsa bir adım daha at!
Onu sana vermektense
gebertirim daha iyi!
Nasıl yani?!
Gözlerinin etrafında Dev çizgileri var.
Canavar Dev mi bu adam?!
Sen...
...Eren Yeager mısın?
Siktir!
Onu gebertirim de vermem!
Babana hiç benzemiyorsun.
Ne?
Bana inan.
Neler yaşadığını anlıyorum.
İkimiz de babanın kurbanlarıyız.
O senin beynini yıkamış.
Babam mı?
Yok artık lan!
Peşimi bırakmamış mı?!
Öyle olsun, Levi.
Bu seferlik berabere diyelim!
Bertholdt...
Üzgünüm ama
yolun sonuna geldin sanırım.
Eren, günün birinde seni kurtaracağım!
Kaçtı...
Kaptan!
Yakıtım bitti!
Peşine düşeceğim!
Yakıtınla kılıçlarını ver hemen!
Tamam!
Çabuk!
#55: Gece Yarısı Güneşi
Reiner, sol göğüs cebinde taşıdığın
bu metal kutu da ne?
Uzuvlarını koparmadan evvel...
...kalan son gücünle
bunu almaya çalıştın.
İntihar hapı falan mı?
Yoksa bir bomba mı?
Pardon.
Mektup...
Mektup mu?
Ne mektubu?
Ymir'in mektubu.
Christa'ya vermem gerekiyordu...
İçeriğini okuduktan sonra veririz.
Pekâlâ, sormak istediğim
tonla şey var ancak...
...ağzın da zırhın gibi sıkı duruyor.
Bildiğin her şeyi bize anlatır mısın acaba?
Hayır.
Çok sağ ol!
İnatçı olmana sevindim!
Durun biraz!
Emin misiniz?!
Gücünü çalabiliriz aslında!
Bugün açıklayacağım şey...
...bu iğneden
nasıl maksimum verim alacağımız.
Bu ilaç ile Muazzam Dev'in,
Zırhlı Dev'in veyahut...
...Canavar Dev'in gücü çalınabilir.
Nasıl olduğuna gelince...
İğne yapılan kişi
bir Dev'e dönüşecek ve...
...Eren gibi Dev'e dönüşebilen
birini yiyecek.
Böylece, başta zekadan yoksun
bir Dev olmalarına rağmen...
...Dev güçlerini kullanabilecek
bir insana dönüşecekler.
Böyle bir başarıyı sağlarsak
Dev güçleriyle ilgili bilgi edinmemizin yanında...
...ölümün eşiğinde olan birini
hayata döndürebiliriz.
Dev güçlerine sahip bir düşmanı yakalarsanız,
uzuvlarını kestikten sonra...
...tam ehemmiyet sağlanmışsa
Kaptan Levi'yi çağırın.
Sadece bir tane iğne var ve...
...kullanma yetkisini de
Kaptan Levi'ye veriyorum.
Şu an tüm şartların sağlandığını
pek sanmıyorum.
Levi ve diğerlerinin
ne durumda olduğunu da bilmiyoruz.
Gidip kontrol edecek vaktimiz de yok.
Nasıl güçlere sahip olduklarını
hâlâ bilmiyoruz çünkü!
Kafasını kessem bile
rahat edemeyiz!
Kendiniz gibi davranmıyorsunuz.
Bir şeyi bilmiyoruz diye
kestirip atarsak...
...ileride,
Devler'i nasıl yeneriz ki?
Jean...
Düşman hakkında her şeyi
ne zaman öğreneceğiz ki?
Mikasa.
Efendim?
Ne kadar yakıtın var?
Çok az kaldı.
Ama Eren ile Armin'in
yanına gidecek kadar var.
Benden fazla yani.
Mikasa,
Eren'ler ne durumda bir bak.
Ve yakıtını doldurup
Levi'den iğneyi al gel.
Olur da bunu yapamazsan
işaret fişeği at.
Ben de Reiner'ın işini bitireyim.
Anlaşıldı!
- Hange-san, ben...
- Benim kararımdı.
Sen akıl verdin sadece.
Ne yaptım böyle?
Onca zaman sonra cidden...
Çok şükür!
Yaşıyor!
Armin nefes almaya başladı!
Hadi!
Nefes almaya devam et!
Armin...
Kaptan, iğneyi getirin!
Armin'i Dev'e dönüştürüp
Bertholdt'u ona yem edeceğiz!
Hemen iğneyi yapın ona!
Tamam...
Hange-san!
Olamaz!
Reiner'ı aldı, Hange-san!
Kahretsin!
Connie, gitme peşinden!
Yakıtımız kalmadı zaten,
canımızdan oluruz sadece.
Lanet olsun!
Benim yüzümden!
Ne korkunç bir şey yaptım böyle!
Benim kararımdı dedim ya.
Diğerleriyle buluşalım hadi.
Kaptan levi...
Buldum sizi!
Komutan Erwin ağır yaralı!
Karnı delinmiş ve
iç organları parçalanmış!
Durmadan kan kaybediyor!
İğne bir şekilde
onu kurtarır dedim ama...
Siz ne dersiniz?!
Kaptan?
Nefes alıyor.
Hâlâ hayatta.
İğneyi Erwin'e yapacağım.
Demin Armin'e yapacaktınız hani!
İnsanlığı kurtaracak kişiyi
hayata döndüreceğim.
Reiner, şansın yaver gitti.
Bana bakın...
Ne halt yediğinizin...
...farkında mısınız?
Erwin'i...
Keşif Birliği'nin komutanını...
...ölüme terk etmek istiyorsunuz.
Zamanımız yok.
İşime karışmayın.
Eren, duygularını bu işe karıştırma.
Duygularımı karıştırmayayım mı?
Demin iğneyi niye hemen vermediniz?!
Erwin'in yaşıyor olabileceği ihtimali
vardı da ondan.
Floch'un komutanı buraya getireceğini
bilmenize imkan yoktu!
Öyle ama...
...Erwin burada olduğuna göre
iğneyi ona yapacağım.
Gücü kalmamış!
Zorla alabilirim!
Siz de gayet iyi biliyorsunuz!
Erwin'in zekası olmadan
insanlık Devler'i yenemez!
Aynen öyle, Mikasa!
Bu saçmalığa bir son verin!
Armin olmazsa da yenemeyiz.
Eren!
Hep öyle olmadı mı zaten?
Trost'daki deliği kayayla kapatıp
herkesi korumamız da...
Annie'yi ifşa etmemiz de...
Geceleyin hareket etmemiz de
Armin'in sayesinde oldu!
Reiner'ın saklandığı yeri bulmamız da...
...Bertholdt'u yenmemiz de...
Hepsi Armin sayesinde oldu!
İnsanlığı kurtaracak olan
ne ben ne de komutan!
Armin!
Öyle değil mi, Mikasa?!
Verin şunu!
İnsanlığı kurtaracak olan
Komutan Erwin.
Kes sesini!
Susacak değilim!
Tek acı çeken siz değilsiniz!
Belki bilmiyorsunuz ama...
...duvarın diğer tarafında
yaşayan kimse kalmadı.
Canavar Dev'in fırlattığı kayalar
herkesi öldürdü.
Kimse kurtulamaz sanmıştım.
Fakat Komutan Erwin mucize yarattı.
Köşeye sıkışmışken, Canavar Dev'e
saldırabileceğimiz bir plan yapıp...
...gerçekleştirdi.
Plandaki gibi herkes parçalara ayrıldı.
Eminim son anlarında
tek hissettikleri şey...
...korkuydu.
Komutanı yaşarken bulduğumda
acısına son verecektim.
Ama bu çok kolay olurdu.
Cehennemi daha çok
yaşamalı diye düşündüm.
İşte o zaman anladım!
Devlerin kökünü kazıyacak olan
bir şeytandan başkası değil!
Şeytanı hayata döndürmek
asıl görevimmiş meğer!
Diğer herkes ölmüşken benim gibi
bir korkağın hayatta kalmasının yegâne amacı bu!
O yüzden işimize karışmayın!
Yapma!
Hange...
Şaka mı bu?
Böyle bir şey...
Olamaz...
Olacak iş değil!
Mikasa, hâlâ Erwin'e ihtiyacımız var!
Duvarlar arasındaki umut ışığının
sönmesine göz yumamayız!
Armin de becerebilir!
Haklısın, Armin de çok zeki...
...ancak Erwin gibi ne tecrübeli
ne de liderlik vasfı var!
Benim de hayata döndürmek istediğim
insanlar var.
Yüzlerce hem de.
Keşif Birliği'ne katıldığım günden
beri sürekli onlara veda ediyorum.
Hange-san!
Ama...
Sen de biliyorsun, değil mi?
Kim olursa olsun
elbet vedalaşacağın gün gelir.
Çok zor biliyorum ama
yüreğine taş basmalısın.
Akıl sağlığını koruyamayacağın
zamanlar dahi olacak.
Zor...
Çok zor.
Biliyorum.
Yine de hayatımıza devam etmeliyiz.
Kaptan...
Deniz nedir bilir misiniz?
Ne kadar uzağa bakarsan bak,
ufkun ötesine uzanır.
Kocaman bir göl.
- Armin...
- Yeter bu kadar!
Duvarların ötesindeki denizi...
...hep beraber görmeye gideceğimizi
söylemişti!
Ama çocukluğumuzda kurduğumuz bu hayali
ben unutmuştum!
Annemin öcünü almak olsun...
Devleri öldürmek olsun...
Kafam nefretle doluydu sadece!
Ama o böyle değildi!
Armin sadece savaşmayı düşünmezdi!
Hayalleri de vardı!
Herkes buradan uzaklaşsın!
Bertholdt'u Erwin'e yem edeceğim!
Hadi, gidelim Mikasa.
Kahretsin...
Lanet olsun!
Armin...
Hoşça kal.
Denizi görmeye gidelim!
Kesin var, demedi demeyin!
Hayalin gerçekleşirse...
...ondan sonra
ne yapacaksın?
Gerçekleşene kadar bilemem.
Ben...
...bodrum katına inmek istiyorum.
Hayret bir şey.
Al birini vur ötekine.
Veletler gibi sızlanıyorlar.
İnsan körü körüne bir şeye bağlanmadan
yoluna devam edemiyordu.
Herkes bir şeyin kölesiydi.
Dahası da var!
Deniz!
Erwin!
Hocam...
Duvarların dışında insan olmadığını...
...nasıl bileceğiz?
Hayallerinden vazgeçip öl.
Acemileri cehenneme götür.
İnsan körü körüne bir şeye bağlanmadan
yoluna devam edemiyordu.
Ben de Canavar Dev'i geberteceğim!
Levi...
Teşekkür ederim.
Çocuklar!
Yardım edin!
Annie! Reiner!
Kaptan...
Neden?
Onu affedebilir misin?
Şeytana dönüşmekten başka çaresi yoktu.
Bunu isteyen de bizdik.
Üstüne üstlük,
cehennemden kurtulmasına rağmen...
...onu tekrar cehenneme
getirmek istedik.
Ama artık dinlenme vakti geldi.
Erwin...
Canavar Dev'i geberteceğime
söz vermiştim ama...
Biraz daha sürecek galiba.
Öldü.
Anladım...
Bertholdt'un ve Erwin'in öldüğünü
öğrenen Armin şok geçirir.
Eren de babası Grisha'nın
ona göstermeye söz verdiği yere gider.
Gelecek Bölüm:
Bodrum Katı