Maria Duvarı insanlığa kalan
toprakların üçte birini içeriyordu.
Beş yıl önce, insanlık
bu bölgeyi kaybettiğinde,
kalan iki duvarın içinde şunu anladı:
"Biz... yaşamaya devam
etme niyetinde değiliz."
Ne de olsa, insanlık Devleri yenemez.
Bu dünyadan...
Her birini defedeceğim!
Ancak, genç bir adamın tüm
kalbiyle tuttuğu küçük bıçağı vardı,
ve bir Devin devasa
kafasını yere çarparak saldırdı.
İnsanlık bunu gördüğünde ne düşünüyorlardı?
Bazıları gurur duyuyordu.
Bazılarına umut verdi.
Bazıları öfkeyle bağırdı.
O zaman, Maria Duvarı
tekrar ele geçirilirse,
insanlık neye haykıracaktı?
Sonunda insanlığın yaşamayı hak
ettiğine inanmaya başlayacaklar mı?
İlerleyin!
Kaderimiz kendimizin
karar verebileceği bir şey mi?
Onların inanması için yeterli olacak mı?
Keşke Maria Duvarı
tekrar ele geçirilseydi...
50.Bölüm
"Her şeyin başladığı Kasaba"
Dur!
Hey! Zemini aydınlatmalısın!
Ü-Üzgünüm.
Henüz varmadık mı?
Neredeyse şafak vakti geldi.
Bu dağı geçtikten sonra,
Shiganshina tam orada.
Atımı tuttuğun için üzgünüm.
Enerjini koruman gerekiyor.
Evet biliyorum.
Haklı. Dinlen Eren.
Aptal, adını söyleme.
Ah, evet, özür dilerim.
Buranın düşmanlarla
dolu olduğunu varsayalım.
Solda Dev var! Herkes
dursun! Alanı aydınlatın!
Her şey yolunda. Uyuyor.
Bu adam geceleri hareket
eden yeni tiplerden biri değil.
Bu çok kötü. Bırakın uyusun.
O kadar yaklaşana kadar
görmediğimize inanamıyorum.
Evet, sana katılıyorum.
Aysız gece bizi koruyor olmalı.
Ay ışığı, güneş ışığını yansıtıyor.
Yeni Dev tipi...
Hareket etmek için yansıyan
ışığı kullandıklarını düşünüyoruz.
Hilal'i kullanmak doğru hareketti.
Daha öncesinin
tekrarlanmayacağının garantisi yok.
Bu adam, bildiğimiz kadarıyla
"Ay Işığı Titanlarından" biri olabilir.
Umarım bir gün birini yakalarız!
Titriyor muyum?
Neden? Neden bu kadar korkuyorum?
Kahretsin...
Maria Duvarı operasyonunu böyle olduğum
için berbat edersem, o zaman ne olacak?!
Kaç kişi sonsuza kadar umudunu kaybedecek?
Bir daha asla böyle bir şans olmayacak!
Sonuçta bunun için
biçilmiş kaftan değil miyim?
Benim gibi biri?
İnsanlığı nasıl kurtarabilir?
Benim gibi biri? Nasıl?
Eren...
Niçin titriyorsun? Korktun mu?
Hah?! Korkmadım!
Ha? Şaka yapıyorsun... Eline bak.
Bu... Soğuk! Elim donuyor!
Gerçekten mi? Bütün vücudum
bu zamana kadar titriyordu.
Gördün mü?
Eren, hiç Devlerden korktun mu?
Normalde herkes onlardan korkar.
Benim gibi biri...
Bir Dev ile ilk karşılaştığımda,
kaslarımı bile hareket ettiremedim.
Ama... Oradaydım...
Ve sen beni bir Dev'in ağzından çıkardın.
Böyle bir şeyi nasıl yapabildin?
Hatırladım...
Bana o kitabı gösterdiğin zamanı.
O zamana kadar, duvarların dışında
ne olduğunu hiç düşünmemiştim.
Her günü bulutlara ve
gökyüzüne bakarak geçirdim.
Ama sonra, hikayeni duydum
ve gözlerinin içine baktım.
Harika bir rüya görüyordun.
Ama hiçbir şeyim yoktu.
O zaman fark ettim.
Özgür değildim.
Devasa bir dünyada
küçük bir kafese hapsoldum,
özgürlüğüm o şeytanlar tarafından çalındı.
Bunu fark ettiğimde onları affedemedim.
Nedenini bilmiyorum, ama özgürlüğü
geri almak söz konusu olduğunda...
Evet... Güç içimden akıyor.
Teşekkürler.
Şimdi iyiyim.
Hmm.
İddiaya girerim, gelecek
sene bu zamanlarda,
okyanusa bakıyor olacağız.
Bu bölgeyi tanıyorum.
Sanırım... Buraya yakacak
odun için geliyorduk.
Ayak izleri görebiliyorum!
Patika belirtileri var!
Çok yakın.
Nehri duyabiliyorum.
Sonunda geri döndük...
Buradan kaçtığımızdan beri... ilk defa.
Memleketimize döndük...
Gölgelerde saklanan
Devler için nöbet tutun!
Operasyon şimdi başlıyor!
Bütün birlikler, ODM donanımına geçin!
Tıkamamız gereken iki kapı var, iç ve dış.
Bununla, Shiganshina izole edilecek.
İçeride kalan Devleri yok edeceğiz.
Düşman planımızı biliyorsa
Eren'in peşine düşerler ama...
100 askerimizin yüzünü
kapatan başlıklarımız olacak.
Eren’in kim olduğunu
öğrendiklerinde, dış kapıyı tıkayacağız.
Durma!
Dış kapıya git!
Anlaşıldı!
Bu...
Ateş kalıntıları mı?
Buradalar... ve yakındalar!
Bertholdt ve Reiner!
Evim tam orada.
İşte orası... Her şey geride kaldı.
Sorun değil, hepsini geri alacağım!
Her şey çok garip...
Görünürde tek bir Dev bile yok mu?
Ama devam etmeliyiz.
Evet, iptal etmek için bir sebep yok.
Yapabilirim! Hayır...
Yapabiliriz!
Çünkü doğduğumuz
günden beri hepimiz özeldik!
Biz özgürüz!
//"Kamuyu Aydınlatmak İçin Mevcut Bilgiler"//
"Parlayan Cevher"
"Reiss ailesinin yeraltı mağarasından hasat edilen cevher.
Bir tür Titan gücü tarafından üretildiği sanılıyor. Bir meşaleden daha fazla ışık yayar ve uygun üretim ile gece operasyonlarını büyük ölçüde uzatabilir."
Gardınızı indirmeyin!
Aramaya devam edin!
Anlaşıldı!
Eren!
ODM teçhizatın nasıl?
İyi.
Ama pelerinimi kaybetmeyi başardım.
Teşekkürler.
Hmm.
Delik?!
Başarılı!
Tamamen tıkalı!
Başardık!
Eren, iyi misin?
Burada sorun yok.
Eğitimdeki gibi hazırım.
İç kapıya gideceğiz!
Hareket halindeyken,
yüzünüzü gizlemeyi unutmayın!
Gerçekten deliği mi
kapattım? Ve bu kadar kolay...?
Başardın.
Kendi gücüne inan.
O zamanki delik...
Henüz değil!
Ne kadar tıkarsan tıka,
yaşadıkları sürece duvarı kırabilirler.
Reiner, Bertholdt ve diğer
düşmanları öldürene kadar,
Maria Duvarını geri alma
operasyonu bitmeyecek.
Tabii ki... Bunu biliyorum!
Dış kapı başarılıydı.
Yine de garip...
Hiçbir saldırı gelmiyor.
Aksine, şu ana kadar tek bir Dev görmedik.
Ani bir saldırı için hazır değiller miydi?
Sadece umut edebiliriz, ama...
Arlelt’in ne keşfettiğini düşünürsek...
Hah?
Araştırdım.
Birisinin kamp yaptığından eminim.
Çaydanlık soğuktu ve ateş söndürülmüştü.
Siyah çay gibi bir şeyler içiyorlardı.
Güzel kokuyor... Bu içecek nedir?
Ayrıca, içinde siyah bir sıvı
damlası olan üç fincan vardı.
En azından duvarın üzerinde üç kişi vardı.
Ü-Üç mü dedin?
Metal çaydanık tamamen soğuk muydu?
Evet.
Bunu garip buluyorum.
Katılıyorum.
Ç-Çaydanlık mı?
Atları ve ODM teçhizatını
kullanarak tam hızda saldırdık.
Yaklaştığımızı sesle ya
da görme ile fark etselerdi,
tepki vermek için iki dakikaları olurdu.
Kullanılan bir çaydanlık sadece
iki dakikada soğumayacaktır.
Beş dakika ya da daha önceden
geleceğimizi biliyor olmalılardı.
Yani hazırlanmak için bolca zamanları oldu.
Ama... Nasıl?
Duvardaki üç kişiye ek
olarak bir keşif eri olmalı...
Hayır, saklanan daha çok
düşman olduğunu varsaymalıyız.
Şimdilik düşmanı bulmak önceliğimiz.
Arlelt...
Zekanla, bizi sayısız
zaman felaketten kurtardın.
Şu anda sana ihtiyacımız
olan zamanlardan biri.
Hah?
Gerektiği kadar asker al.
Düşmanların iç kapının yakınında
saklanıp saklanmadığını öğren.
Şu an itibariyle Armin
Arlelt'in emirlerine uyuyorsunuz.
Aramaya devam edin!
A...
Anlaşıldı!
Duvarı iyice araştırdık!
Emirlerin nedir, Arlelt?!
Duvarın her tarafına bir grup gönderin!
İç kapının yakınındaki tüm binaları arayın!
Bulguları bir ses fişeği ile bildirin!
L-Lütfen.
Anlaşıldı!
Büyük bir kumar daha mı?
Hayır, kendini kanıtladı.
En büyük silahlarımızdan biri.
Eren iç kapıyı kapatmaya geliyor.
Ne yapacağız?
Düşmanı bulana kadar
operasyonu duraklatacak mıyız?
Devam ediyoruz.
Düşman topraklarında uzun
kalırsak savaşı kaybedeceğiz.
Tek şansımız bu belirleyici savaş.
Ayrıca, hepsi düşmanın planı ise,
bununla hayatta kalmak zorundayız.
Her halükarda, gizli taktikleri
olan sadece onlar değil.
Ne yapacağım?
Eren iç kapıyı kapatmaya geliyor...
Ve düşmanın nerede
olduğunu hala bilmiyoruz!
Neden duvarı tıkamamıza
rağmen görünmediler?
Ne kadar aradığımız önemli
değil, neden onları bulamıyoruz?
Bu kötü... Şimdi ne olacak?
Eğer başarısız olursak...
bu gerçekten son olacak!
Bitti. Her şey...
Her zaman tahmin edemediğimiz
şekilde bize saldırıyorlar.
Her zaman dezavantajdayız çünkü...
Devler hakkında hiçbir şey bilmiyoruz!
Her zaman...?
Onları buldun mu Arlelt?!
Neredeler?!
Henüz değil! Herkes duvarları arasın!
Zaten yaptığımızı söylemiştim!
Saklanacak hiçbir yer yok!
Duvarların içi!
Duvarların içinde mi?
Evet!
Birinin uzun süre içeride
kalabileceği bir yer olmalı!
Bunu nasıl biliyorsun?!
Bir önsezi.
Ne tür bir durumda
olduğumuza dair bir fikrin var mı?!
Önsezilerle harcayacak vaktimiz yok!
Bir düşünün!
Düşman her zaman asla hayal edemediğimiz şekilde
Dev güçlerini kullanarak bize saldırıyor!
Kendimizi sağduyu ve akılla sınırlarsak,
asla üstünlük elde edemeyiz!
Görevi durdurma sinyali!
Bütün birlikler dağılın
ve duvarın dibinde durun!
Anlaşıldı!
Sıkı ve esnek olmak için zaman var.
Elinizden geleni yaparken
yemin ettiğiniz ilkelere bağlı kalın.
Komuta zincirine uyun.
Burada olmamızın sebebi zafer kazanmak!
Tekrar iki gruba bölünün
ve yüzeyi araştırın!
Özellikle de kapının üzerini!
Aramaya başlayın!
Anl...
Anlaşıldı!
Ne yapıyorlar?
Gerçekten böyle bekleyelim mi?
Evet, sürpriz saldırımız
anlamı olmayacak...
Armin... Bir şey mi buldun?
Eren ne zaman görünürse görünsün,
tepki verebilecek bir pozisyon...
Her şeyi görebilen bir pozisyon...
Böyle bir yer varsa,
duvarlarda olması gerekiyor.
Düşmanın, duvarlardaki Devler hakkında
bilgimiz olduğu konusunda hiçbir fikri yoksa,
ve asla geleceklerini
göremeyeceğimizi düşünüyorlarsa...
Ya da muhtemelen...?
İşte! Burada bir boşluk var!
Reiner!
Kahretsin!
Kaptan?!
Başka bir Dev gücü daha mı?!
Çok yakındı! Ama öldüremedim!
Aramaya devam edin!
Müttefiklerini bulun!
Kaya parçası geliyor!
Eğilin!
Ne-?
Kaçırdı mı?
Hayır... Bu iyi bir hedefti.
Girişi tıkadı. Şimdi atlar geçemez.
Atları hedef alacaklar
ve bizi çevreleyecekler...
Kaçışımızı engellemek ve
bizi burada yok etmek için.
İkimiz de aynı şeyi ümit ediyoruz.
İlk ve son kez burada halledelim.
İnsanlık veya Devler?!
Hangi taraf yaşayacak?!
Hangi taraf yok olacak?!
Elveda dünya,
uzun yollar yürümüş
gölgeler birbirine katılamıyor.
Umutlarımız, ışığımız,
hala bilinmeyen manzarayı arıyorum.
Sadece tek bir söz vermişiz gibi görünüyor,
sadece birbirimizi
isimlerimizle çağırıyoruz,
sadece mutluluğumuzu
birbirimizle paylaşıyoruz,
sadece kendi
kelimelerimizden emin olabiliriz,
sadece kendi acılarımıza sarılabiliriz.
Bu dünyanın neresinde olursa olsun,
eğer bir gelecek varsa,
lütfen unutmayacağına söz ver
beni ve gerçeği.
Bir Dev sürüsü ortaya çıkıyor.
Savaşı belirlemek için rekabet ederken,
bir zamanlar arkadaş olan,
düşman olur ve Eren’in önünde durur.
Gelecek Bölüm:
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...
"Savrulan Mızraklar"