Saf çocukluğumun o gününde...
...ben...
...bu dünyanın gerçeğiyle yüzleştim.
#57: Malum Gün
Çekilin yolumdan, pis sıçanlar!
Şeytan veletlermiş bunlar.
Lanet Eldialılar kafalarına göre
dolaşıyorlar etrafta.
Ağabey...
Sorun yok.
Hem alışmadın mı artık?
Bak işte.
O tepenin ardında.
Kocamanmış!
Siz de mi zeplini görmeye geldiniz?
Evet...
Liberio Tecrit Bölgesi'ndensiniz, değil mi?
Çıkış izni belgenizi gösterin.
Yok.
İzinsiz mi şehre girdiniz yani?
O zaman ne olacağını biliyorsun, değil mi?
Evet.
Hamallık mı, yoksa dövülmek mi?
- Dövülmek...
- Ağabey!
Ailenin başına iş açmak
istemiyorsun demek.
Evet.
Kardeşimi zorla getirdim!
Onun cezasını da ben çekerim!
Pekâlâ.
Ağabey!
Bir daha!
Elinin ayarı yok cidden, Kruger.
Hadi gel, seni eve götüreyim.
Kol bandını çıkarmamakla
akıllılık etmişsin.
Kol bandı takmayan Eldialı çocukları
bile cennete gönderiyorlar sonuçta.
Eve dönüyorum artık.
Dur...
Zeplini görmeye gelmedin mi?
Gelmişken bak işte.
Ertesi gün, kardeşim
nehir kenarında bulundu.
Libero'ya giriş kapısını gösterip
işime döndüm ben.
İşler çok yoğun malum.
Hem, Eldialı çocukların izin almadan
şehirde dolaşmaları başlı başına hata.
Oğlunuz nasıl bir soydan geldiğinin
farkında değil herhalde.
Atalarınızın işlediği suçları
ona doğru dürüst anlatıyorsunuzdur umarım.
Marley Polis Teşkilatı'ndan olan bu adamın
yalan söylediğini biliyordum.
Aylaklık edip
nehir kenarında oturuyordu çünkü.
İşler yoğun değildi yani.
Annem kedere boğulmuşken
babam ise...
Öğütleriniz için minnettarım.
Aptal oğlumu
çok iyi eğiteceğime emin olabilirsiniz.
...kendini o adamların karşısında
küçük düşürüyordu.
Babamdan ve o adamdan
midem bulanırcasına nefret ettim ama...
...bundan daha çok
kendi aptallığıma lanet ettim.
1820 yıl önce...
...atamız Ymir Fritz...
...Yeryüzü Şeytanı ile anlaşma yapıp
Dev güçlerini elde etti.
Ölümünün üzerine, Ymir'in ruhu
Eldia İmparatorluğu'nu oluşturan Dokuz Dev'e bölündü.
Ve sonra, Marley'i yenip
bütün kıtaya hakimiyet kurdular.
Böylece karanlık çağ başlamış oldu.
Ymir'in Kulları diğer ırkları
küçük görüp yok etmeye başladı.
Topraklara ve paralarına el koydular...
Üstüne, zorla onlardan çocuk yapıp
sayılarını arttırdılar.
Bu ırk katliamı 1700 yıl kadar sürdü.
Ancak bir zamanların
güçlü ülkesi Marley...
...Eldia'yı ve hakimiyetini
içeriden yıkmak için komplo kurdu.
Ve Dokuz Dev'den yedisini
kontrol altına alıp...
...80 yıl önceki
Büyük Dev Savaşı'nı kazandılar.
Sonrasında da Eldia Kralı
Pradis Adası'na üç duvar dikti ve...
...halkının çoğuyla beraber
oraya kaçtı.
Atalarımız bu kıtada bırakıldı ancak...
...koca yürekli Marley halkı
onlarla yaşamamıza izin verdi...
Kızını kaybetmiş birine göre
babam çok iyi çene çalıyordu.
Efendisinin emirlerine uyup...
...utanmadan kendi atalarını aşağılaması
bir köpekten farksız olduğunu gösteriyordu.
O adam yalan söyledi.
Gerçek işine gelmiyordu,
o yüzden yalan söyledi.
Kapat çeneni!
Duvarlar çok ince!
Adım gibi eminim ki
Fay'i o adam...
Sus artık!
Demedim mi?
Atalarımız çok kötü şeyler yaptı.
Öjeniye inanıp
ırkları yok etmeye...
Fay ile ben öyle şeyler yapmadık!
Dolaşıyorduk o kadar!
Derdin ne senin?
Annenle babanın cennete gitmesini
bu kadar çok mu istiyorsun?
Bak, Grisha...
Atalarımızın günahlarına doğrudan
etkimizin olup olmaması fark etmez.
Bizim yapabileceğimiz tek şey,
bu tecrit bölgesinde sefil hayatımızı yaşamak.
Yalvarırım, annenle benim de
Fay'le aynı kaderi paylaşmasına sebep olma.
Hatalı olan kimdi acaba?
Ben mi, yoksa bu dünya mı?
Peki.
Belki ikisi de.
Aptal ve cahildim.
Dünya ise saçma ve çığırından çıkmıştı.
İzlemem gereken yolu
18 yaşındayken fark ettim.
Sorgusuz sualsiz babamın kliniğini
devraldığım zamanlardı.
O yara da ne öyle?
Vatansever olduğumuzun bir kanıtı bu.
Vatansever mi?
Kardeşin Marley Polis Teşkilatı'ndaki
bir adam tarafından öldürüldü.
Marley hükümetinin içinde
bir muhbirimiz var.
Bilmen gereken şeyler var.
Olamaz!
İnanılır gibi değil!
Kardeşimin ölümünün arkasındaki
gerçeği öğrenince ant içtim...
...asıl şeytan kimmiş
onlara göstereceğim diye.
Atalarımın yaptıkları doğruydu.
Dünyayı tekrardan
düzene sokmak için...
...Eldia yeniden canlanmalıydı.
Marley hükümetindeki
muhbirimizin adı Baykuş'du.
Kendini göstermeden
bize yol gösteriyordu.
Bakın!
Gerçek bu!
Kurucumuz Ymir
Dev güçlerini kazanıp...
...yaban hayatına can verdi,
yollar yaptı...
...ve dağlara köprüler kurdu!
İnsanların gelişmesine yardım edip
bütün kıtanın kalkınmasını sağladı!
Bize öğretilen tarih
Marley'in uydurmacasıymış demek!
Ama var ya Grisha...
...bu dili okuyabilmen harika!
Daha çoğunu çeviremedim.
O zaman nasıl gerçeği anladın?
Bunda anlamayacak ne var?
Kurucumuz Ymir'e inanıyorum çünkü!
Bizler Tanrı'nın seçilmiş çocuklarıyız!
Ymir'in Kulları'yız biz!
Dostlarım!
Baykuş birini gönderdi!
Beyler, memnun oldum.
Benim adım Dina Fritz.
Kraliyet ailesinin soyundanım.
Kendimi kaderime bırakıp
onu takip ettim.
Bu kadın kıtadaki kraliyet kanını
taşıyan son kişiydi...
...ve sadece kraliyet ailesinin bildiği
Dev hakkındaki bilgileri bizimle paylaştı.
Zaferimiz için
en elzem olan şeydi.
Hiç şüphe yok!
Kral, Kurucu Dev'i
duvarların ardına götürdü!
Onu ele geçirebilirsek diğer Devler'i
kontrol edip Marley'i yerle bir edebiliriz!
İyi de, madem böyle büyük bir güce sahip
niye adaya kaçtı ki?
Savaşmayı arzulamadı çünkü.
Büyük Dev Savaşı zamanında...
...Kral, kıtanın güçlerini dengeleme
vazifesini terk edip...
...başkenti uzak bir adaya taşıdı.
Ve yaşadığımız bu sefil günler...
...Kral'ın savaşa
sırt çevirmesiyle başladı.
Savaşalım!
Eldia uğruna bu kıtada varlığını sürdüren
gerçek kraliyet ailesi için!
Kurucu Dev'i onlara
geri getirmenin vakti geldi!
Dostlarım, Marley'i yerle bir edip
Eldia'nın onurunu geri kazanacağız!
Bir yıl sonra evlenip
bir çocuk dünyaya getirdik.
Adı Zeke'di.
Damarlarında kraliyet kanı dolaşıyor.
Bizi zafere götüreceğinden eminim.
Zaman geçtikçe insanlar değişir.
Etrafımızdaki dünya
hızlıca değişirken...
...Eldia Restorasyonistleri için
bir dönüm noktası gelip çatmıştı.
Dinleyin, Eldialılar!
Marley hükümeti
Ymir'in Kulları'ndan...
...Dokuz Dev'i devralıp
Marley askeri olacak kişiler seçiyordu.
Baykuş'dan gelen bilgiye göre
Marley'in harekete geçmesinin sebebi...
...askeri teknoloji ilerledikçe
kaynaklar için çıkacak savaşlara...
...kendilerini hazırlamakmış.
Marley, Yedi Dev'in gücünü kullanarak
dünyaya hükmetse de...
...bu hakimiyet yakında bitecek.
Devasa fosil yakıt rezervi
barındıran Paradis Adası...
...göz ardı edilmeyecek
duruma geldi artık.
Ancak Duvarların Kralı
80 yıl önce şöyle bir şey beyan etmiş...
"Huzurumuzu bozarsanız...
...duvarların içindeki milyonlarca Dev
dünyayı yerle bir eder."
Böyle bir tehdit mevcutken
kimse ona yaklaşamaz.
Yani, Marley hükümetinin amacı
bizimkiyle aynı.
Duvarların arasına sızıp
Kurucu Dev'i geri almak.
Ne yapacağız peki?
- Böyle giderse...
- Marley bizden önce ele geçirecek onu.
Böyle bir şey olursa
Eldia bir daha gün yüzü göremez!
Hayır, hâlâ bir yol var.
Oğlumuz Zeke'i...
...Marley askeri yapacağız!
Anladın mı, Zeke?
Marleyliler'in söylediği her şey yalan.
Ama sen herkesten çok
onların dediklerine itaat etmelisin.
Eldia'yı bu utançtan
kurtarabilecek tek kişi sensin.
Peki, anladım.
Ama en iyi ben bilmeliydim...
İnançlarınla çocuğunu
baskılamanın ne denli korkunç olduğunu.
Kraliyet kanını taşıyan bir çocuk olarak değil,
Eldia'yı kurtaracak kişi olarak değil...
Onu oğlum Zeke olarak
gördüm mü hiç?
Haliyle de, Zeke kendini ve
nenesi ile dedesini korumayı seçti...
...aptal anne babasını
Marley Polisi'ne teslim etmesi karşılığında.
Geldik.
Burası...
...cennet...
Evet.
Eldialı hainlerin
sürgün yeri: Paradis Adası.
Cezanızı burada çekeceksiniz...
...Saf Dev'e dönüşerek.
Cevap ver!
Baykuş kim?!
Durun n'olur!
Bildiğim her şeyi anlattım!
Hadi ya.
Tekrar yapalım.
Seni daha önce de görmüştüm...
...çocukluk zamanlarımda.
Hatırlıyorsun demek.
O günü nasıl unutabilirim?!
Öldür beni n'olur!
Dönüşmek istemiyorum!
Yürü lan!
Dev olmak istemiyorum...
Grice?
Grisha?
Ne oluyor böyle?!
Zeke niye bize ihanet etti?!
Senin oğlun değil mi o?
Sana güvenmekle büyük hata etmişim!
Restorasyonistler'e de! Dina'ya da!
Bir şey desene!
Üzgünüm...
Niye sana bel bağladık ki?
Eldia'nın sonu geldi.
Burada enerjik birisi varmış.
Gitmekte özgürsün.
Grice!
- Grice!
- Kuzeye doğru koş!
Şansın yaver giderse
duvara kadar ulaşırsın!
Başçavuş Gross?
İlk kez mi geliyorsun buraya?
Onu böyle koşturursak
ardından yapacağımız Devler...
...peşine takılıp buradan uzaklaşır.
Fazla geçmeden
mideye indirirler onu gerçi.
Haksız mıyım, Kruger?
Haklısın.
Adım gibi eminim ki bu herif...
Kardeşimi öldüren kişi!
Hadi bakalım!
Bu sefer epey kalabalığız!
Yapın iğneleri!
Millet!
Yapma!
Dostlarım!
Durun!
Gitmeyin, durun!
Grice o!
Görmüyor musunuz?!
Kruger, öyle bağırıyor ki
sinirlerimi bozuyor!
Onu biraz daha sorgulamak istiyorum.
Diğerlerinden devam et.
Bu sefer bir kadın da mı var? Tüh ya...
Keşke şeytan soyundan olmasaydın!
Dina...
Hayatım...
Burada ne işin var?
Onlara bildiğim her şeyi anlatmıştım!
Bu kadın krali...
Kes sesini!
Bu gerçeği saklamaya mı çalışıyor?!
Dev'e dönüştürüp
çenesini kapat işte.
Grisha, ben...
...neye dönüşürsem dönüşeyim
sürekli seni arayacağım.
Ne hoş.
Çok güzel Dev çifti olur sizden!
Dina!
Burası neresi?
Kimim ben?
Eren, sakin ol!
Hapishanedesin.
Mikasa ile beraber
itaatsizlikten cezanızı çekiyorsunuz.
Kabus falan mı gördün, Eren?
Evet, gördüm...
Demin "Kimim ben?" dedin.
Dedin.
Ağlıyor musun, Eren?
Çok uzun bir rüyadan uyanmış gibiyim.
Hayır, rüya değildi.
Anılardı.
Babamın anılarıyla bağlantı kurdum.
O Dev...
...sendin demek...
Dina...
Baksana! Seni hemen unutup
Grice'ın peşine düştü!
Onu daha karizmatik buldu herhalde!
Kes sesini!
Bir şey mi dedin?
Sendin!
15 yıl önce sekiz yaşındaki kardeşimi
köpeklere yem eden sendin!
Onu bana bırak,
siz gemiye binin.
Emredersiniz.
Niye öyle dedi ki?
Başçavuş'un eğlence saati geldi,
çaylak.
Uzaklaşmak en iyisi zaten.
Kruger, sorgulaman bitti mi?
O da dans etsin artık.
Dans mı?
Hatırladım seni şimdi, evlat.
Seni Dev'e dönüştürmeyeceğim.
Bunu 3-4 metrelik bir Dev'e
dönüştüreyim de onunla savaşırsın.
Niye böyle bir şey yapıyorsun?
Devler'in insanları yemesinden
çok mu zevk alıyorsun?
Niye mi yapıyorum?
Eğlenceli çünkü.
Deli olduğumu mu düşünüyorsun?
Ama insanlar
zalimlik görmek ister.
Huzur dediğin şey güzel ama
onda eksik olan bir şey var.
Yaşam ve ölümü
yok saymak belki de.
Her günü son günümüzmüş gibi
yaşamalıyız.
Canlılar her daim bunu benimsemeli.
Benim için o gün geldiğinde
seve seve kabulleneceğim.
Çünkü bu zalim dünyayı dibine kadar
yaşadım ve sonuna kadar anladım.
Evet, oğullarımın köpeklerinin
kardeşini yemesi de iyi bir öğretiydi.
Vicdan azabı çekmiyor musun hiç?
Ne demek istediğini anlıyorum.
Oğullarımdan birine aynı şey olsaydı
yıkılırdım.
Zavallı şeyler...
Keşke Eldialı olmasaydınız.
Bak, sizin gerçek haliniz bu.
Dev omurilik sıvısından biraz aldınız mı
kocaman canavarlara dönüşüyorsunuz.
Bu dünya bütün Eldialılar'dan arınmalı!
Tüm insanlığın en büyük arzusu bu!
Ne?
Vicdan azabı çekmiyorum tabii.
Asıl katiller sizsiniz çünkü.
Siz Restorasyonistler, Marley'e
ne yapmak istiyordunuz?
Hiç vicdan azabı çekmiyor musun?
Yalan hepsi!
Gerçeği biliyorum ben!
Kurucumuz Ymir
kıtadaki herkese yardım edip...
Tamam anladık!
Madem o kadar harika bir tarihiniz var,
aşağı inip arkadaşlarına da anlat!
Dur! Yapma!
Duymuyor musun?
Kardeşin çağırıyor!
Şerefsiz!
Nasıl buldun?
Eğlenceli miymiş?
Sen...
Baykuş benim.
Sakın unutma, Grisha.
Dev güçleri böyle kullanılıyor.
Grisha'nın geçmişinden açığa çıkan
Dev güçleri...
Özgürlük peşinde koşan
adamların arzusu...
...Eren'e kadar ulaşır.
Gelecek Bölüm:
Saldırgan Dev