Surların ötesinde deniz
olduğunu Armin söylemişti.
Ama denizin ötesinde...
Ne olduğunu hep merak ederdim.
#38: DUMAN İŞARETİ
Sasha, biraz yemek aşırmaya çalışsana.
Yaparsan Yüzbaşı Levi'ye
seni parçalatırım.
Yapmayacağım.
Ne oldu?
Siz! İçeri girmeden önce
ayakkabılarınızı temizlediniz mi?
Ne?
Temizlemedik. O kadar şey taşırken
nasıl ayakkabımızı temizleyelim?
Bu harika Yüzbaşı Levi
ne der sanıyorsun?
Bu sabah çarşafını saklamamış olsam--
Kapa çeneni be!
Annem mi kesildin başıma?!
Biz geldik.
Ne? Yakacak mı kırıyordunuz?
Bedenimi yata yata köreltmek istemedim.
Dev tarafından yaralandınız!
Hala yatağınızdan çıkamazsınız!
Söyledim de takmıyor ki.
Az önce mekik bile çekti.
Sen neden onu dikizliyorsun be?!
Mikasa, vahşi bir hayvan değilsin sen.
Eğitim birliğine geri dönmüş gibiyiz.
Evet.
Ama neden yeni
Levi Ekibi için seçildik ki?
Eren ve Historia'yı korumak, bize
bırakılmayacak kadar önemli değil mi?
Yetenekli buluyorlar demek ki bizi.
Sasha, az önce çantana ne koydun?
Ekmekle uzaktan yakından
alakası olmayan bir şey.
Seni manyak hırsız!
Geri ver.
Yüzbaşı gelmeden önce
temizliği bitirmemiz gerek ayrıca!
Hadi ama. Ver şunu.
Ne diye kavga ediyorsunuz?
Hiç öğrenmiyorsun değil mi?
Yemek israf edemeyiz!
Kendine gel be Patates Kız!
Yeterince vakit vermiştim.
Neyse artık.
Yetersiz temizlik işiniz
üzerine daha sonra konuşacağız.
Eren.
Hange denemelere
başlamak için sabırsızlanıyor.
T-Tamam.
Eren!
Ne oldu Eren?! Ayağa kalk!
İnsanlığın yarını sana bağlı!
Ayağa kalksana!
Dört göz.
Bu kez bedeninde bir tuhaflık var.
10 metre uzunluğunda olmayı
bırak alt bedeni sadece kemikten ibaret.
Eren'in kıçı da açıkta.
Biliyorum!
Eren! Hala hareket edebilir misin?
Bize bir sinyal ver!
Eren!
Mikasa!
Şu yüzsüz velet yine
kendi başına hareket ediyor.
Cezalandırma vakti geldi mi dersin?
Hayır, sinyal vermiyor.
Bu kadar yeter!
Eren!
Sıcak! Çok sıcaksın gerçekten!
Hange-san bekle!
Eren'in kanaması var!
Şuna bak Moblit!
Çabuk Eren'in yüzünü kes!
Bölük Komutanım!
İnsanlığınızı mı kaybettiniz?!
Üzgünüm, heyecan yaptım.
Uzun zaman gerekecek gibi...
...duvarı kapatmak için devlerin
sertleşme yeteneğini kullanabilmek için.
Evet.
Ben de başından beri
uzun süreceğini tahmin ediyordum.
Plan olarak fena değil.
Duvara tonlarca malzeme yerine
Eren'i taşımamız yeterli.
Ama her şeyin boşa gidip
gitmeyeceği Eren'e bağlı.
Deney bitmiştir!
Tüm birlikler bir an önce dağılın!
Baş üstüne!
Tanık olan kimse olmadığına emin olun!
Eren ile aynı vagona bin.
Ben Hange'lerle birlikte
Trost Bölgesi'ne döneceğim.
Tamam.
Onu bir an önce bulmalısın.
Bizim bile bilmediğimiz gerçekleri
o size anlatabilir.
TROST BÖLGESİ
Anlıyorum.
Bir başarısız deneme daha.
Her şey planlandığı gibi olsa...
...Shiganshina Bölgesi'ndeki deliği
bir günden kısa sürede kapatabilirdik.
Yeterli bilgiye sahip değiliz.
Sertleşme yeteneği hakkında
bir kitap olsa daha iyi bir durumda olurduk.
Ama bizde Christa--
Hayır, Historia Reiss var.
Belki de surlar hakkında
bir şeyler anlatabilir.
Çocukluğu hakkındaki raporu okudum.
Lord Reiss'in gayrimeşru kızı olunca
sefil bir yaşam sürmüş.
Ama asıl endişemiz yerel bir lordun nasıl
surlar hakkındaki sırlara vâkıf olduğu olmalı.
Eren!
Hala yataktan çıkmaman gerek!
İyiyim ben. Tüm gün uyudum zaten.
Hem Sur Maria'yı geri alma planının
tedavülden kaldırılması benim hatam.
Senin bir hatan yok!
Kendini suçlama.
Tek umursadığım Canavar Dev
ile tekrar kozlarımı paylaşmak.
Yaşadığım müddetçe o maymunu
asla affetmeyeceğim.
Nöbetleri değişme vakti geldi sayılır.
Mikasa.
Tamam.
Ne güzel.
Zorlu da olsa sen ve
diğerlerinin belli hedefleri var.
Şimdi Ymir de yokken
ne istediğimi bile bilmiyorum.
Ymir'i kurtarmak istemiyor musun?
Evet ama...
O an onu affedemez gibi hissetmeme
rağmen onu kurtarmak da istemiştim.
Artık farklı düşünüyorum.
Ymir kendi kaderini kendi seçti.
Ne değiştirmeye hakkım var
ne de buna gerek var.
En azından sonunda
düzgünce konuşuyorsun.
Buraya geldiğimizde
kendinden bahsetmiştin ama...
...o zamandan beri ne güldün
ne de ağzını bıçak açtı.
Gereksiz çünkü.
Özür dilerim.
Herkese karşı mutlu ve nazik davranan
Christa rolünü yapmayacağım artık.
Hayır, böylesi daha iyi bence.
Eskiden hep rol yaptığını düşünürdüm.
Çok zorlamaydı ve
midemi bulandırıyordu.
Demek öyle.
Ama artık normal davranıyorsun.
Aptal derecede dürüst ve normal bir kız.
Zaten Ymir hakkında
daha bolca düşünebilirsin.
Ben de bir çok şekilde ondan...
Yoksa o...
Hange-san'lar geldi!
Ana odada toplanın!
Ne? Ne dedin?
Rahip Nick öldü.
Öldürüldü.
Bu sabah Trost Bölgesi kışlasında.
Olay yerine giremezsin seni keşif eri!
Yaklaşma.
Bu bizim işimiz.
Son zamanlarda artan
hırsızlık cinayetlerinden bir başkası.
Ne?! Yer miyim be ben bunu?!
Tırnakları sökülmüştü!
Hangi birliktensin sen?
Dördüncü Bölük Bölük Komutanı
Hange Zoë ve İkinci Komutan Moblit Berner.
Branşınız bu kadar çöp parçasıyken
rütbenizin hiçbir önemi yok.
Dinle. Bu insanı bir dev öldürmedi.
Bir insanı başka bir insan öldürdü.
Sizi alakadar etmez.
Birinci İç Bölük mü?
Neden? Başkentin askeri inzibatı
Trost'un bu kadar güneyinde ne yapıyor?
Bunun neyi tuhaf?
Siz işe yaramaz pisliklerin aksine biz
önemli askerler işleri yürütüyoruz.
Demek öyle!
İşe yaramaz olduğum doğru gerçekten.
Sizin gibi harika askerlerle
karşılaşınca çok şaşırdım sadece.
Elinizi sıkayım lütfen!
Anlıyorum. Fakir Nick soyuldu demek.
Zavallıcık.
Ama çalınacak bir şeyi var mıydı ki?
Elbette.
Herkes kilisenin ıvır zıvırlarının
değerli demirlerden yapıldığını bilir.
Ne?!
Nick, Duvar Tarikatı'nın rahibi miydi?
Neyden bahsediyorsun?
Kendisi arkadaşım olurdu.
Ama benim bildiğim kadarıyla
sandalye yapımcısıydı o.
Buraya başvuruda bile yazmıştım.
Sen...
Ama sanırım Nick'i sandığım
kadar tanımadığımı gösteriyor bu.
Bırak!
Özür dilerim! Affedin!
Öyleyse soruşturma konusunda
size güveniyorum.
Suçluyu yakalayınca lütfen şunu söyleyin:
Ona yaptıkların sana doğru
ve adaletli gelmiş olabilir.
Ama bunların hiçbiri umurumda değil.
Siz pisliklerime arkadaşıma
yaptığınız gibi canlı canlı işkence edecek...
...ve onun çektiği acının
çok daha fazlasını size çektireceğim.
Evet, çok pişman olacaksınız!
Lütfen bunu iletin. İzninizle.
Bölük Komutanım,
sizce onlar gerçekten de...
Evet.
Birinci İç Bölük'ten Djel Sannes.
Yumruğundaki deri kalkmıştı.
Nick, askeri inzibat tarafından
işkenceye uğradı...
...ve öldürüldü.
Keşif birliğiyle iş birliği yaptığı için kilisenin
Nick'in işini bitirebileceğini düşünmüştüm.
Bu yüzden kimliğini gizleyerek
kışlaya kalmasını sağlamıştım ama...
Askerleri kullanarak onu öldürmeleri...
Çok dikkatsizlik ettim.
Hepsi benim hatam.
Askeri inzibat...
Rahip Nick'e, bize söylediği bilgileri
öğrenmek için işkence mi yapmışlar?
Muhtemelen.
Ama iç askeri inzibat olduğuna göre
işin arkasında birilerinin parmağı olmalı.
Nick'in kaç tırnağı sökülmüştü peki?
Ne?
Gördün değil mi? Kaç tane?
Sadece bir anlığına gördüm ama
görebildiğim tüm tırnakları sökülmüştü.
Konuşacaklar birinciden sonra konuşur.
Konuşmayacaklar için sayı önemsizdir.
Rahip Nick'i aptal sanardım ama...
...son ana kadar inandığı
şeylerden taviz vermemiş.
Başka bir deyişle Reiss ailesini
duyduğumuzu bilmiyorlar.
Ama hükümetten birileri bir haltlar çeviriyor
ve gözünü üzerimize dikmiş durumda.
Yüzbaşı Levi.
Komutan Erwin'den mesaj var.
Rahip Nick hakkındaki durumu söylemek
istemiştim ama bunu verip hemen gönderdi.
Herkes dışarı çıksın.
Buradan ayrılıyoruz.
Arkanızda iz bırakmayın.
Ucuz yırttık.
Biraz daha geç kalsak
neler gelirdi başımıza?
Nasıl? Komutan Erwin bu durumu...
Yeni emirler hükümetten geliyor.
Keşif Birliği'nin surlar dışındaki
tüm aktiviteleri donduruldu.
Eren ve Historia'yı
teslim etmemizi söylüyorlar.
Bu arada bana mektubu
verdikten sonra...
...Komutan için askeri inzibat geldi.
Ona suçlu muamelesi yapıyorlar!
Birisi artık perdeler arkasından
iş çevirmiyor.
Göz göre göre her şeyi yapıyor.
Surların sırrını korumak
için bu kadar ileri gitmek...
Ayrıca Eren ve Historia'yı elde
etmek istemelerinin sebebi ne?
Öldürmek yerine elde
etmek istemelerinin sebebi...
Kim bilir?
Yine de düşmanın, bu ikisinin
peşinde olduğu gün gibi ortada.
Buralarda bulunmak tehlikeli.
Eren'lerle birlikte
Trost Bölgesi'ne gideceğiz.
Neden? Rahip Nick
Trost Bölgesi'nde öldürülmüştü.
Daha içlere girmek kötü olur.
Trost Bölgesi hala kargaşa
içerisindeyken sızması kolay olur.
İşler o noktaya gelirse
şehirde bunu da kullanabiliriz.
Doğru.
Ayrıca düşmanı bilmemek
bizi zor duruma sokuyor.
İşin arkasındaki kişileri öğrenmeliyiz.
Hange, birliğinden birkaç kişiyi
bana ödünç ver.
Elbette.
Pekala, ben Erwin'in peşinden gideceğim.
Moblit benimle.
Kalanlar Levi'yi takip etsin.
Baş üstüne!
Hange-san!
İşte.
Ymir ve Bertholdt arasındaki
bir konuşmayı hatırladım.
Söyleyecek vakit olmadığı için burada.
Anladım.
Daha sonra göz atarım.
Harekete geçme konusunda hızlılar.
O küçük yer elması
işi bildiği için böyle.
Tanıdığınız birisi mı?
Eskilerden.
Bir arada yürümemeye çalışın.
Dikkat çekeriz.
Eren ve Historia da normal yürüsün.
Neden kraliyet ailesinin
bayrağı her yerde?
Bugün kralın taç giyişinin
yıl dönümü olmalı.
Yılda bir kez erzak payını arttırırlar.
Kumanyaları dağıtmaya başlıyoruz!
Trost Bölgesi'nin zor durumunu
duyan Kral Fritz...
...kraliyet ailesinin
stokundan bağışlayacak!
Herkese yetecek kadar var!
Düzgünce sıraya geçin!
Şükürler olsun!
Çok yaşa Kral Fritz!
Kral'dan da bu beklenirdi.
Çok cömert gerçekten.
Ne yapacağını bilemediği
kadar vardır zaten elinde.
Özellikle yemekle kandırıldığında
insanlar zayıflık gösterir.
Bu seferki kumanyaların dağıtımıyla
stokların %60'dan fazlası bitti.
İnsanların moralini yükseltmek için biraz fazla
olduğunu düşünmüyor musunuz Lord Reiss?
Gerekliydi. Halkın kraliyet ailesini
onaylamasını sağlamak için lazımdı.
Daha da önemlisi güce
ve araca ihtiyacımız var.
Acele etmeliyiz.
Askeri inzibat yine mi başarısız oldu?
Hemen geri dönüp
derhal işlerini bitireceğiz.
Hayır, yakında ihtiyacımız
olanı elde edeceğiz.
"O" harekete geçti.
Dikkat et! Arkanda!
Armi--
Yani Christa ve Eren!
Yine elimizden kayıp gittiler!
Her şey yolunda gidecek mi?
Hiç bana benzemiyordu.
O at yüzüyle...
Evet. Nasıl?
İnlemeni duyayım.
Nasıl? Nasıl?
Çok güzel değil mi?
Tatlı sesini duymak istiyorum.
Buna bir saniye daha
sabredemeyeceğim!
Ne beden değiştirmeymiş!
Beklediğimden daha kaslı.
İçerisi ne durumda?
Acele etmezsek Armin'in
kılık değiştirdiğini anlayacaklar.
Acınacak durumda.
Anlıyorum.
Bacağınızın durumu nasıl?
Oldukça iyi hareket edebiliyorum.
Fena değil.
Daha da önemlisi o adam
kaçakçıları bir avuç amatör sadece.
Neden böyle kişileri kullanıyorlar?
Kalanını sen halledebilirsin.
Ben Eren'in peşinden gideceğim.
Şunları halledince gelip benimle görüş.
Baş üstüne.
Ayrıca her ihtimale karşı
söyleyeceğim bir şey var.
Armin'lere de söyle.
Eren ve Christa olduklarına
eminsin değil mi?
Evet, tanımlamalara uyuyorlar.
Ne? Koruma nerede?
Ne?!
Kıpırdama bakayım.
Conny! Hepsi 4 kişi mi gerçekten?
Evet, hepsi bu kadar.
Başka kimse yok.
Bir daha hareket edersen
diğerinin nereye geleceğini bilemiyorum!
Önce şunları bağlayalım ve gidip
Yüzbaşı ile görüşelim.
Ne demek istiyorsun?
Yüzbaşı'nın emirleri böyle.
Ayrıca bir mesajı da var.
Biraz kenara çekilin!
Yüzbaşım.
Ne oldu?
Yol kalabalık ama
sıra dışı bir durum değil.
Başkumandan Pyxis'lere çok az kaldı.
Kişi değiştirme görevi ne durumda?
Başarılı.
Yine de pek mutlu görünmüyorsunuz.
Hayır.
Yolunda gitmeyen bir şeyler var.
Bunun arkasında askeri inzibat olamaz.
Fazla kibirliler.
Çaylakları kullanmazlar.
Sanki bu...
Yük arabasının takip edildiğini
varsayarsak...
Hedefi de bir grup takip ediyorsa...
Yüzbaşım.
Birazdan yük arabası
tekrar hareket edecek.
Nifa, Karındeşen Kenny'yi
hiç duydun mu?
Başkentteki seri katil mi?
100'den fazla askeri inzibatın
boğazını kesen kişi mi?
Ama yıllar öncesine ait bir
şehir efsanesi değil mi bu?
Hayır, söylenen her şey gerçek.
Ne?
Çocukken onunla birlikte yaşıyordum.
Ne? Bu da nereden çıktı birden?
Şaka yapılacak vakit değil şimdi.
Aynen öyle.
O çaylakları kullanmayı sorun etmez.
Hedefi izleyen bir grup varsa
arkadan, önden ve...
...gören yüksek bir yerden izler.
Nifa!
Selam Levi.
Büyüdün mü bakayım?
Hiç değişmemişsin be!
Kenny!
Kenny ve Levi tekrar karşılaşır.
Düşmanın hedefi Eren ve Historia'dır.
Onları geri almak için Levi'ler
nişan alıp ateş etmelidir.
Gelecek Bölüm: Acı.