Hazırlıklar tamam.
Tamamdır! Bırakın!
Yüzbaşı Levi!
Ne oldu? Altını ıslatmış gibi görünüyorsun.
Kenny Ackermann'ı bulduk!
#47: DOSTLAR
Bu dünyada benden daha güçlü
birisiyle karşılaşacağımı düşünmezdim.
Demek dev böyle bir şey...
Gerçekten varlar.
Üstelik surların içindeler.
Uri!
Böyle tut!
Bekle Rod. Vurma.
Ona bizden bahseden kimse
konseyle alakası muhtemel.
Önce bunun kim olduğunu bulmalıyız.
Öyleyse gücünü kullanarak
onu konuşmaya zorla!
Bu işe yaramaz.
Sanırım bu adam Ackermann
ailesinin soyundan geliyor.
Öyleyse...
...bana bıçak çekmesinin
sebebi kişisel.
Uri!
Sen öldürmeyeceksen ben öldürürüm!
Lanet olsun!
Lütfen affet beni!
Gerçek kral sen misin cidden?
Bırak beni ve gitmeme izin ver!
Bana bir şans daha ver!
Böylesine ezici bir güç
karşısında çok cılızdım.
O an canımı alması bir an sürerdi.
İlk kez tek yeteneğim olan
şiddet uygulamak başarısızla sonuçlanmıştı.
Şimdi düşününce ailemin intikamını
almayı bir an bile düşünmemiş olabilirim.
K-Kafayı yemişsin!
Bacaklarım...
Uri!
Ne yapıyorsun? O bir Ackermann!
Onun anılarını silemezsin!
Onu öldürmeliyiz!
Ackermann ailesinin tarafımızca
ne kadar zulme uğradığını biliyorum.
Nefret etmekte haklısın.
Ama korkarım ki şu an ölemem.
Lütfen beni affet.
Bu surların arasındaki küçücük alana
bile cenneti getiremedim.
Tam bir aptalım.
İnanılmaz güçlü bir kralın, benim gibi bir
bok parçasının önünde eğildiğini görmek...
...dev haline tanık olmaktan
daha şok ediciydi.
İçimde daha önce hiç hissetmediğim
duygular uyandırdı.
Onun için çalışmak istediğimi söyledim...
...ve Uri de onayladı.
Gelecek toplantıda, bana
Reiss ailesinden bahseden kişi yoktu.
Onun yerine, Reiss ailesinin yeni sadık köpeği
ayaklarını masaya koyarak oturuyordu.
Sıradaki işim buydu.
Çok eğlenceli değildi ama...
...Ackermann zulmünü sona erdirmişti.
Gerçi gün içerisinde yollarda
fink atacak kadar riske giremezdim.
Yine de düşmanlarım azalmıştı.
Kuchel...
Olympia'yı kastediyorsan...
...uzun zamandır müşteri
karşılayamayacak kadar hasta.
Son görüşmemizden beri
çok kilo vermişsin Kuchel.
Öldü.
Ne?
Sen de kimsin?
Yaşıyor musun?
Bir rahat verin ya.
Anlamadın mı?
İsmin ne?
Levi.
Sadece Levi.
Demek öyle Kuchel.
Öyle cidden.
İsmini kullanmanın bir anlamı yok.
Ben Kenny.
Sadece Kenny.
Kuchel'i tanırdım.
Memnun oldum.
Toplumdan soyutlanmış
ölümün eşiğindeki bir velet...
...Kuchel'in geride bıraktığı tek şeydi.
Ölmesine göz yumacak kadar
zalim değildim ama...
...ebeveynlik yapmaya uygun birisi
olmadığımı da biliyordum.
Öğretecek çok şeyim yoktu...
...bu yüzden ilk başta
bıçak tutmakla başladım.
Sonra komşulara muamele...
...ve onları selamlama.
İş nasıl görülür...
Bıçak nasıl sallanır...
Yeraltında hayatta kalmak
için gereken tüm yetenekleri.
İsterse bu tekinsiz yerleri bırakıp
yüzeye çıkabilecekti.
Ama o an geldiğinde bunu
kendi gücüyle başarması gerekiyordu.
Dua edelim.
Dünyamızda uzun süredir
hüküm süren huzur için.
İç askeriye mi?
Onlarla mısın yani?
Üzgünüm, arkadaşlarından
bir sürü kişi öldürdüm.
Senin gibi birisi bile
kral tarafından diz çöktürüldü.
Kralımızın şanının sınırı yok.
Sannes, inanç konusunda
kafayı bozmamış mısın biraz?
Bu yüzden benden istenen
her işi hallederim.
Sen farklı mısın?
Neden kendini krala adadın?
Ben...
Kim bilir?
Muhtemelen en güçlü kişi olduğu için.
Evet.
Bu dünyada en iyi yere gelmenin yolu
en güçlü kişi olduğunu ispatlamaktan geçer.
Tek ihtiyacın olan güçtür.
En azından kız kardeşimin karşılaşmak zorunda
olduğu ölümden kendini sakınabilirsin.
Artık çok vaktim kalmadı.
Bunu herkes anlayabilir zaten.
Bir canavarın yaşlılık ve hastalıktan
bir ayağının çukurda olması çok garip.
Beni hayal kırıklığına uğrattın.
Tam olarak öyle değil.
Bu güç, Rod'un çocuklarına devredilecek.
Bir anlamda onların
anılarında yaşamaya devam edeceğim.
Bu da ne demek?
Gücü başkasına devredilebiliyor mu?
Kenny, bu dünyanın çivisinin çıkmasına
çok fazla vakit kalmadı.
Ve insanlığın soluk alaca karanlığından...
...kalıcı bir cennet
inşa etmeyi planlıyorum.
Şiddetin gücüne inanan birisin değil mi?
Bu, dünyanın kaçınılmaz bir gerçeği.
Gerçi...
...birbirimizi öldürmeye çok yakın
ikimizi arkadaş yapan neydi?
Şiddet miydi?
Bilmem.
Tek bildiğim o koca ellerinle
beni neredeyse ezmeyecek olsan...
...kafanın içini bokla doldururdum eminim.
Arkadaş olmadan hakkında
bunu düşünüyordum işte.
Evet, kaçınılmaz bir gerçek.
Yine de ben...
...o gün gerçekleşen mucizeye inanıyorum.
Sonuç olarak onunla bu konuda
asla aynı fikirde olmadım.
Dediği gibi canavar devredildi.
Gözlerini görünce onun
orada olduğunu anladım.
Rod'un kızı da aşk ve
huzur için vaaz verdi ve...
...tıpkı onun gibi aynı şeyleri zırvaladı.
Böyle saçma şeyleri vaaz
verecek vakti nasıl buluyorsun?
Yoksa sadece gücünün sonucu mu bu?
O gücü elde eden başka birisi
olsa aynı mı olurdu?
Örneğin...
...ben?
Ben Kenny Ackermann.
Karındeşen Kenny gibi aptalca
birkaç lakap da edindim.
Artık sıkıcı bulmama rağmen
çok sayıda Askeri İnzibat öldürdüm ve...
...çeşitli olaylar gelişince...
...yeni kurulan personel bastırma
birliğinin başına geçtim.
Memnun oldum.
Ne?
Anlamsız değil tabii.
Orduda hiç hizmeti bulunmayan bir seri katile
cevap vermemeyi tercih edersiniz tabii.
Fark etmez.
Ne?
Sur düşeli iki yıl oldu ve
insanlar devlerle savaşmayı bırakıp...
...kalan topraklar için
birbirini boğazlamaya başladı.
Burada olmamızın sebebi
bu sorunu çözmek değil mi?
Surların kurallarına uyup askeriyede
yükseldik ve şimdi de buradayız.
Fark etmez.
Hiçbir anlamı yok zaten.
İçin rahat olsun!
Bu birlik, Keşif Birliği'ne
karşı kurulmadı!
Uydurduğum bir bahaneydi bu.
Konseydeki aptallara onay
verdirecek bir şeydi.
Neden buradasınız?
Hepiniz hayalime ulaşmama
yardım edeceksiniz!
Tanrıya yaraşır bir güç...
Buna sahip olan herkes
bir şekilde şefkat timsali oluyor.
Benim gibi berbat bir
insanda bile etkisi aynı mı olur?
Öğrenmem gerek.
Nasıl hissettirir?
O tepeden nasıl
bir manzara görüyorlar?
Benim gibi berbat bir insan da...
...onların gördüğü
dünyayı görebilir mi gerçekten?
Söylesene Uri.
Kenny...
O yanıklar ve kan kaybıyla...
...sana artık yardımcı olunamaz.
Öyle mi?
Bilemiyorum...
Rod bakmıyorken çantasından aşırdım.
Eminim bunu enjekte
edersem deve dönüşürüm.
Aptal devlerden birisi olurum.
Ama bana biraz daha vakit kazandırır.
Şimdiye kadar onu enjekte
etmek için bir sürü vaktin vardı.
Neden yapmadın?
Evet...
Neden bilmiyorum ki.
Ama düzgün yapamazsam...
...tıpkı onun gibi...
...her şeyi batırabileceğimi düşündüm.
Oturup ölümü beklemediğini biliyorum.
Daha iyi bir bahanen yok mu?
Evet...
Ölmek istemiyorum ama...
...güç istemiştim.
Ama sanırım...
...o an neden öyle bir şey
yaptığını şimdi anlıyorum.
Ne?
Karşılaştığım herkes aynıydı.
Alkol...
Kadın...
İnanç...
Aile...
Kral...
Hayaller...
Çocuk...
Güç...
Herkes kendini ileri taşıması
için bir şeyin sarhoşu olmuştu.
Herkes bir şeyin kölesiydi.
O bile.
Peki ya sen?
Kahraman falan mısın?
Kenny. Bildiğin her şeyi anlat!
İlk kral neden insanlığın
hayatta kalmasını istemedi?
Bilmem.
Ama biz Ackermann'ların...
...baş kaldırması bu yüzdendi.
Benim soyadım da Ackermann.
Annemle nasıl bir bağın vardı?
Aptal...
Sadece abisiyim.
O an neden...
...beni bıraktın?
Ben...
...ebeveyn olmaya...
...uygun değilim.
Kenny...
O kız, surdan daha büyük
devi yenen kız değil mi?
Evet! Orvud Bölgesi'ndeki
insanlar gözleriyle görmüş!
Öyle küçük bir kız herkesi
devden mi kurtarmış?
Babası gölgelerin ardından bizi
yönetiyordu ama o buna bir son verdi!
Surların gerçek hakimi!
Kraliçe Historia!
Devi öldürecek vuruşu
yapmama izin verin.
Bu sayede surların içindeki insanları
birleştirebilir ve gerilimi dindirebiliriz!
Gerçekten başarabileceğini düşünmemiştim.
Dur bakalım, gerçekten
yapacak mısın Historia?
Evet, yapacağım.
Mikasa şaka yapıyordu.
Değil mi Mikasa?
Vurduktan sonra "Yiyorsa
sen de bana vursana." demelisin.
Sen var ya...
Yapmak istemiyorsan
yapmak zorunda değilsin ya!
Yapmazsam kendime nasıl kraliçeyim derim?
Haklısın Historia, işte böyle.
Ne oldu? Kraliçeyim ben!
Bir derdin varsa--
Çocuklar, teşekkürler.
Reiner!
Ben kazandım.
Annie-chan'ı sonra kurtarırsınız.
Olması gerektiği gibi koordinatı
belirlemek önceliğimiz olacak.
Tek yapmamız gereken burada
onların bize gelmesini beklemek.
Neden ayrıldı bu topraklar
ve gökyüzü merak ediyorum
Dünya zalim olmasına
rağmen çok güzel
Taş atanlar ve taşlananlar
Aralarında bir çit barındırır
aşılması zor olan
Durdukları yerler değişse de
adalet dişlerini gösterir
Kafes içinde havlayan şey de ne ola?
Sundum kalbimi yeri
kapatılmaz alaca karanlığa
İlerledim tüm gece bitene dek
Nerede bu cennet?
Ağıt, Ağıt
Sen ki gece vakti savrulan
isimsiz çiçek
Şafak sökene kadar uyu güzelce
Kendilerini özel sanıyorlardı.
Adam, eski hikayelerini
anlatmaya başlayınca...
...Eren, babasının geçmişi
hakkında gerçekleri öğrenir.
Gelecek Bölüm: Seyirci.