51.Bölüm
"Yıldırım Mızrakları"
Erwin, yukarı tırmanacak.
Bütün birlikler! Zırhlı Dev
ile çarpışmaktan kaçının!
Ondan uzak durun!
Anlaşıldı!
Hange-san, neden saldırı sinyali verilmedi?
Komutan ne düşünüyor?
Düşmanın hareketlerini izliyor.
Çünkü Reiner ve arkadaşları bizim
için büyük bir karşılama hazırladılar.
Dört ayaklı tip, sırtında eşya taşıyor.
Sadece dönüştürülmüş olanlardan değil.
Bu durumda, düşmanın keşif birliği bu mu?
Yaklaşmamızdan haberdar olup,
Reiner'ı bilgilendirdilerse,
bu demek olmalı ki...
Dört ayaklı tipte bir Akıllı Dev var.
Hayır, daha fazlası bile olabilir.
O Devde... eşya mı var?
Ne olabilir?
Hareket ediyorlar! İki-üç
metrelikler yaklaşıyorlar!
Aynı Utgard Kalesindeki baskın gibi...
Önce atlara saldıracaklar.
İlk hedefleri Eren’i yakalamak, ama...
Başarmak için tek kaçış
seçeneğimizi elimizden alacaklar.
Maria Duvarı hala Dev
topraklarının derinlerindeyken,
atlar olmadan geri dönüş
için hiçbir yolumuz yok.
Sadece atlarımızı öldürerek
kaçışımızı tamamen engelleyip,
tedarik hattımızı kesecekler.
Bir hafta veya bir ay sürse de,
hareket edebilecek kimse
kalmayana kadar bekleyebilirler.
Savaşın hiçbir riski olmadan,
atak yapabilir ve direnmek için
çok güçsüz olduğunda, Eren'i alabilirler.
Şu anda, bütün büyük
Devlerin yerlerinde kalmaları,
tek amaçlarının bizi içeriye
hapsetmek olduğunun kanıtı.
Komutan! Zırhlı Dev yakında!
Ve Bertholdt'un nerede
olduğunu hala bilmiyoruz!
Evet biliyorum.
Bu noktada, en çok korktuğum şey...
Reiner ve Bertholdt'un atlarımızı
kontrolsüz şekilde katletmeleri.
Bu yüzden...
Sonunda bir şey söylemeye hazır mısın?
Bekleme sırasında kahvaltı edebilirdim.
Dirk Birliği ve Marlene Birliği!
Kapıdaki atları Klaus Birliği ile koruyun!
Levi Birliği ve Hange Birliği!
Zırhlı Devi aşağı indirin!
Yıldırım Mızrakları kendi
takdirinize göre kullanın!
Ne pahasına olursa
olsun hedeflerinize ulaşın!
Şu an! Bu savaşta!
İnsanlığın hayatta kalması buna bağlı!
Bir kez daha, insanlık için...
Kalbinizi verin!
Evet efendim!
Duydunuz mu?! Atlarımız için
gelen Devlerin canına okuyun!
Tamam!
Bekleyin! Levi, Armin!
Levi Birliği demiştim, ama
kalmana ihtiyacım var, Levi.
Eren'i değil, atları korumak için mi?
Doğru.
Ve şans geldiğinde onu indirmek için.
Canavar Dev'i ele geçirmek için
güvenebileceğim tek kişi sensin.
Anlaşıldı.
Zırhlı veleti daha önce öldüremediğim için,
Canavar Dev'in kafasıyla telafi edeceğim.
Armin, Zırhlı Dev için bir planım var.
Tamam.
Bu savaşta insanlığın
kaderi için iki aşama var.
Ve onlardan birini...
Hange ve sana bırakıyorum.
Orada... Hepsi bir yerde toplanmış.
Atları öldüreceğim ve bir mola vereceğim.
Bu yeterince iyi.
Kaptan Levi ne kadar güçlü olursa olsun,
Savaş Şefimizle hala eşleşmiyor.
Yakındı...
Bilincimi bedenime aktarırken
daha yavaş olsaydım,
anında ölmüş olurdum.
Duvarların içine bakmayı nasıl düşündüler?
Armin? Sen miydin?
Hayır... Önemli değil.
Bununla, sonunda uzun
yolculuğumuz sona eriyor.
Erwin Smith...
Dikkatini dağıtma.
Önce atları öldürmeliyim.
Eren!
Neden sebepsiz yere geldi?
Asıl amacımızın o olduğunun
acı bir şekilde farkında olmalılar.
Ne düşünüyorsun?
Güneye gidip duvardan mı kaçacaksın?
Yalnızsa, atsız Trost'a
bir Dev olarak kaçabilir.
Öyle olursa, burada kalmak ve
savaşmak için hiçbir nedenimiz olmaz.
Keşif Birliğini yok etmeyi başarsak bile,
iki ay içinde sertleşmeyi öğrenen birinin
duvarlara geri dönmesine izin veremeyiz.
Devin tam gücünden nasıl yararlanacağını
öğrenirse, çok geç olacaktır.
Hayır bekle. Bu çok garip...
Gerçekten kaçıyorsa,
duvarı tırmanmak için ODM
teçhizatını kullandıktan sonra dönüşürdü.
Shiganshina duvarlarla
çevriliyken neden dönüştü?
Anladım!
Hedefimi...
Atlardan Eren'e çevirmeye çalışıyorlar!
Düşünmek için zaman vermiyorsun, değil mi?
Kahretsin, Komutan. Ve
buraya kadar tırmandım...
İyi! Yemi yedi!
Eren'i yem olarak mı kullanmak istiyor?
Evet, bunlar Komutan Erwin'in emirleriydi.
Sadece atları korumak için Eren’i
yem olarak kullanmak mı istiyor?
Dalga geçiyorsun...
Ya Reiner yine de atları öldürmeyi seçerse?
Hayır, Eren'i kovalamalı.
Eğer Reiner atların peşinden giderse,
Eren, devam edip Canavar
Dev'in arkasını saracak.
Levi, Keşif Birliği ve Eren ile, Canavar
Dev ile savaşıp çift taraflı kuşatabilirler.
Erwin bunu söylemiş olmalı, değil mi?
Evet.
Planlandığı gibi gitmese bile,
Eren'in böyle kaçmasını sağlayarak,
düşmanı saflarını kıracak kadar şaşırtacak.
Her şey Reiner'ın bunu ileride
görüp göremeyeceğine bağlı.
Eminim ki, fark edecektir.
Tamamdır! Shiganshina'da
Zırhlı Dev'i ele geçireceğiz!
Bekleyin!
Endişelendiğim bir şey daha var.
Bertholdt hala bir yerlerde saklanıyor.
Eren ile en son savaştıklarında,
Reiner yenilginin eşiğindeydi, ama...
Bertholdt'un saldırısı
onu gafil avladı ve kaçtılar.
Basit bir karşı strateji, ama
duvarlardan uzaklaşalım.
Şans olabilirdi ama...
Seni bir kere yendim.
Elimdeydin.
Bire bir kazanabilirim.
Yumruk yumruğa dövüş söz konusu olduğunda,
Annie çok daha sert bir rakipti!
Şu an... Nerede durduğumuza
dair bir fikrin var mı?
Burası...
Benim...
Bizim...
Bir zamanlar evimizdi!
Geri alıyorum.
Hepinizi katledeceğim...
Ve çaldığınız şeyi geri alacağım!
Hepsini!
//"Kamuyu Aydınlatmak İçin Mevcut Bilgiler"//
"Yıldırım Mızraklar"
"Daha önce İç Polis tarafından gizli tutulan teknolojiyi kullanarak, Zırhlı Dev'in sağlam
savunmasına karşı savaşmak için geliştirilen bir silah. Kullanması zor olsa da, yıldırım çarpması ile karşılaştırılabilir derecede bir darbe verebilir."
Acemiler! Kalan atları batıya taşıyın!
Dirk Birliği askerleri koruyun!
Nereye, Marlo?!
Hah?
Atları nereye bağlayacağız?!
H-Hepsini tek bir yere koymamamız söylendi.
Buraya olmaz. Daha uzağa.
Doğudan üç ila dört metrelik geliyor!
Bu... Bir Dev mi?
Yüzbaşı Levi!
Şimdi bizim şansımız! Acele edin!
Küçükleri temizleyin!
Canavar Dev hareket etmeden önce yapın!
Ve kayıplar olmasın! Ölmeye cüret etmeyin!
Tamam!
Kahretsin, acınası.
Zayıf olanlar çok hızlı ölür.
Onları yukarıda tutmalıydım.
Üç ila dört metrelik Devlerle mücadele...
Kaybımız ağır olacak...
Keşif Birliği eskisi kadar güçlü değil.
Ancak, tüm bu fedakarlıklar olmasaydı,
asla bu kadar uzağa gelemezdik.
Öğrenciyken,
diğerlerine babamın
inandığım teorisinden bahsettim.
Ve bir zamanlar Keşif Eri
olduğumda bunu kanıtlayacaktım.
Ama Keşif Birliğine katıldıktan
sonra, nedense konuşmayı kestim.
Hayır, öyle değil.
Bazı sebeplerden
değildi. Bir şey farkettim.
Ben sadece... kendim için savaşıyordum.
Sadece benim... görmek
istediğim bir hayalim vardı.
Bunu farketmeden önce
insanlara emirler veriyor,
ve yoldaşlarıma ilham veriyordum.
Kalplerini insanlığa vermeleri
gerektiğini söyleyerek.
Böylece yoldaşlarımı kandırdım...
Kendimi kandırdım...
Ve şimdi cesetlerinden
oluşan bir dağın üzerinde...
Duruyorum.
Ve yine de, bodrum katı ile ilgili
düşünceler zihnimde duruyor.
Plan başarısız olsa bile, ölmeden
önce bodruma ulaşabilirim...
Grisha Yeager'in geride bıraktığı bodrum...
Dünyamızın gerçeği...
Eğitimler işe yaradı!
Yumruklar savaşta ihtiyacım olan her şey!
Sertleşmeyi bir noktaya
odaklayarak daha da güçleniyor!
Zırhı tüm vücuduna yayıldığından,
onu ince buz gibi parçalayabilirim!
Çok yavaş, koca sersem!
Kahretsin!
Hange-san!
Henüz değil! Her şey ilk saldırıya bağlı!
Bekle ve Eren'e güven,
bize iyi bir açılış yapacak!
O metal çubuk sizin yeni silahınız mı?
En azından bir mızrak diyebilirsin.
Mühendisler Birliği
gerçekten benim için uğraştı.
Yani İç Polis tarafından gizli
tutulan teknolojiyi kulandık..
Onlara temel olarak Zırhlı
Dev'e karşı kullanabileceğimiz,
bir silaha ihtiyacımız olduğunu söyledim.
Zırhlı Dev'e karşı mı?
Kılıçlarımız Zırhlı Dev'e
karşı tamamen işe yaramaz.
Sertleşmesinde bir
boşluk göstermediği sürece,
tek yapabileceğimiz, Eren'in Zırhlı
Dev ile aralarındaki savaşı izlemekti.
Doğru... İstesek bile Eren’i
götürmesini durduramadık.
O zamanlar, Komutan Devleri çekmeseydi...
Şimdiye dek, Zırhlı
Dev'e karşı etkili tek saldırı,
Eren'in boğması ve bir
Dev olarak durdurması oldu.
Ayrıca, son eğitimlerinden "sertleştirilmiş"
yumruk için büyük umutlarımız var.
Ancak, görev sadece bizim
silahlarımızla başarılı olmayacaktır.
Duvarı kapatmamız önemli
olsa da, bundan daha önemlisi,
duvarı yıkmaktan sorumlu
Reiner ve Bertholdt'u öldürmeliyiz.
Demek istediğin... Bu mızrakları
Zırhlı Deve saplamamızı mı istiyorsun?
Göstermesi daha kolay.
Dışarı çıkalım.
Gördüğünüz gibi güçlü.
Bir yıldırım çarpması gibi.
Bu nedenle adı, "Yıldırım Mızrak".
Ancak, Zırhlı Dev'i
devirmek için yeterli mi?
Deneyene kadar bilemeyiz.
Normal Devlere karşı etkili,
ama Zırhlı Dev'e bir darbe
vurmak biraz daha iş gerektirecek.
Kahretsin!
Sanırım Eren’i tutmak, tek
başıma yapabileceğim bir şey değil.
Sanırım artık tek şansım kaldı...
Şimdi gidin!
Bir hamle mi yapıyorlar?
Beni yavaş yavaş
sardıklarını biliyordum, ama...
Bana kılıçlarıyla ne yapabilirler ki?
Vücudumun her yerini
kaplayan sertleştirilmiş zırhım var.
Beni çizemezler bile!
Başardık mı?
Hayır henüz değil...
Yıldırım Mızrak çok yıkıcı,
onları ateşleyenler
için bile tehlikelidirler.
Dev'i kılıcınızla normal bir
şekilde kesecekmiş gibi tutarsanız,
patlamaya kapılacaksınız.
Yıldırım Mızrağı kullanmanın tek şansı...
Hedefin birden fazla duran
nesneyle çevrilmiş olmasıdır.
Yıldırım Mızrak ile sadece bu
gibi durumlarda saldırabiliriz.
Tam burada ve şimdi, halletmeliyiz!
Y-Yakaladık!
İşe yaradı! Ensesindeki zırh soyuluyor!
G-Gerçekten mi?
Mızraklar işe yaradı!
Tekrar yapın!
Yıldırım Mızrak ile
tekrar saldırın ve bitirin!
Reiner...
Sizler!
Bu işe hazır olduğunuzu sanıyordum!
Hadi yapalım!
B-Bekle!
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi
"İnstagram" paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
Elveda dünya,
uzun yollar yürümüş
gölgeler birbirine katılamıyor.
Umutlarımız, ışığımız,
hala bilinmeyen manzarayı arıyorum.
Sadece tek bir söz vermişiz gibi görünüyor,
sadece birbirimizi
isimlerimizle çağırıyoruz,
sadece mutluluğumuzu
birbirimizle paylaşıyoruz,
sadece kendi
kelimelerimizden emin olabiliriz,
sadece kendi acılarımıza sarılabiliriz.
Bu dünyanın neresinde olursa olsun,
eğer bir gelecek varsa,
lütfen unutmayacağına söz ver
beni ve gerçeği.
O gün bir şey söylenseydi,
gelecek değişebilir miydi?
Omuzlarında taşıdıkları tüm yaşamlar için,
birbirlerinin ölümünü istiyorlar.
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...
Gelecek Bölüm:
"Çöküş"