Askerler meyve misali
sıkılarak can verdi ve...
...denize fırlatıldı.
Denizin ne olduğunu açıklamam lazım galiba.
Deniz, yeryüzünün yüzde 70'ini
kaplayan bir tuzlu su kütlesi.
#58: Saldırgan Dev
Baykuş, kimsin sen?
Adım Eren Kruger.
Gördüğün üzere
Dokuz Dev'den birine sahibim.
Yani, ben de senin gibi
Ymir'in Kulu'yum.
Marleyli numarası yapıp
Polis Teşkilatı'na mı sızdın yani?
Kan testini nasıl geçtin?!
İş birlikçi bir doktorun yardımıyla
kolayca hallettim.
Doktorlardan iyi casus çıkıyor.
Açıkçası, çok iyi iş çıkardın.
Ama sonucunda da haklı olarak
Grice üzüntüye boğuldu.
Haklısın...
Ben işe yaramaz bir baba,
işe yaramaz koca ve işe yaramaz bir adamdım.
Ama niye sadece ben
insan olarak burada duruyorum?
Dina kraliyet kanını taşıyan ve
Ymir'in soyundan gelen çok özel biriydi.
Bir Dev'in gerçek gücünü
açığa çıkarabilirdi.
Beni susturmasaydın
Dina...
Cevap ver!
Niye sadece beni sağ bıraktın?!
Yapma.
Parmakların acımıyor mu?
Çok sağ ol ya, ne düşüncelisin!
Parmakları koparmaktan
pek rahatsız olmuyorsun sanıyordum!
Daha erkenden Dev'e dönüşüp
ortalığı yakıp yıksaydın...
...kimse Dev'e dönüşmezdi!
Ne diye Dev'e dönüştürdünüz ki?!
Ne oldu?
Beti benzin attı.
Sadece vatansever dostlarımız
bunları yaşamadı.
Binlerce Ymir'in Kulları'nın parmaklarını
kesip Dev'e dönüştürdüm.
Kadın olsun, çocuk olsun...
Hepsini Eldia uğruna yaptığıma
inanarak.
Pek fazla vaktim kalmadı, Grisha.
Son görevi sana bırakıyorum.
Başkasına değil, sana.
O gün...
Seninle karşılaştığım o gün...
...öyle bir şey olmasaydı...
...Marley'e bu denli nefret duymazdın.
Bu yüzden mi beni seçtin yani?
O da var.
Ülke, baban, kendin...
Gözlerinden fışkıran nefret
dünyayı küle çevirecek cinstendi.
Bir zamanlar ben de öyleydim.
Geride kalan kraliyet ailesi
bir devrim yarattı ve...
...babam da onun bir parçasıydı.
Ancak hiçbir başarıya ulaşamadan
canlı canlı yanarak can verdiler.
O kadar küçüktüm ki, tek yapabildiğim
dolabın kapı aralığından izlemekti.
İşte o zaman Marley'den intikam alıp
Eldia'yı tekrardan dirilteceğime ant içtim.
Fakat tek yaptığım, yoldaşlarımın
parmaklarını keserek...
...duvardan aşağı atıp
Dev'e dönüştürmekti.
Böyle şeyler yaptığım için de
bu zamana kadar kimliğim ifşa olmadı.
O zamanki halimden
pek bir farkım yok aslında.
Hâlâ kapı aralığından
dünyayı izliyorum belki de.
Söylesene, Baykuş.
Bana vereceğin görev ne?
Duvarların arasına sızıp
Kurucu Dev'i ele geçireceksin.
Dev'imi devraldıktan sonra.
Ne?
O halde sen...
Dev'e dönüşüp
beni yiyeceksin.
Sen de aynı şekilde
Kurucu Dev'i geri alacaksın.
İyi de sen niye yapmıyorsun?
Dokuz Dev'den birini devralan kişi
13 yıl sonra ölür.
Ben de tam 13 yıl önce devraldım.
Baykuş buna Ymir'in Laneti dedi.
Kurucu Ymir güce kavuştuktan
13 yıl sonra öldüğü için...
...bizim de o kadar
yaşayacağımıza inanılıyor.
13 yılım var demek.
Senin de...
Sekiz yılım var yok.
Yalan.
Bir yanlışlık var kesin.
Kesin yalan.
Dokuz Dev'den birini devralan kişi
gücünü devretmeden ölürse...
...Dev'in gücü, Ymir'in Kulları'ndan birinin
karnındaki bebeğe aktarılır.
Ymir'in Kulları göremediğimiz
bir şekilde birbirine bağlı.
Bizden önceki varisler
Geçitler gördüğünü söylemişti.
Dev'i oluşturan
kan ve kemikler...
...ve bazen de, anılar ile düşünceler
o Geçitler vasıtasıyla aktarılıyormuş.
Ve o Geçitler
tek bir noktada birleşiyor.
Yani, o nokta...
...Kurucu Dev.
Bütün Ymir'in Kulları
o Koordine noktasına bağlı.
Kurucu Ymir kimin nesi?
Marley'e göre
şeytanın uşağı...
Eldia İmparatorluğu döneminde
Tanrı'nın bir mucizesi.
Bazıları için de, yaşamın kaynağıyla
bağlantı kuran kadın.
Kim onları yalanlayabilir ki?
Bu dünyadaki tek gerçek,
doğru bir şeyin olmadığıdır.
Herkes Tanrı da,
şeytan da olabilir.
İnsanlar inansın yeter.
Dina'nın kraliyet kanını taşıdığını
söylemiştin.
Peki senin doğrun da bu mu?
Ne yazık ki, Dina'nın
kraliyet kanını taşıdığı doğru.
O halde niye onu terk ettin?
Kraliyet kanı taşıdığı için.
Düşmanın eline düşmesine göz yumamazdım.
Hele ki Zeke, Marley'e her şeyi
anlatmadan önce.
Yine de...
Yine de ne?
Hayatı boyunca düşman için
çocuk doğurması daha mi iyiydi?
Ben görevimi yaptım.
Sen de yap.
Sadece Dev güçlerine sahip birisi
duvarlara kadar ulaşabilir.
Aslında bu görev için pek uygun
olduğumu düşünmüyorum.
Yapacaksın.
Baksana şuraya.
Bir Dev onu canlı canlı yedi.
Bana eğlenceli miymiş diye
sormuştun ya hani.
Hiç de eğlenceli değildi!
Çığlıklarını duymaya
tahammül bile edemedim.
Hiçbir şey bilmiyormuşum meğer.
Özgürlüğün bedelinin bu olduğunu
bilseydim hiç ödemezdim.
Kalk!
Savaş!
Eldia'ya özgürlüğü ve itibarını
kazandırmak için...
Kalk!
Ben...
...yapamam.
Bak. Evinden aldım.
Bakamam.
Bakamam. Kalkamam. Savaşamam.
Erkek değil misin?
Marley hadım mı etti seni?
Nefretimi körüklemenin bir faydası yok.
İçimde kalan tek şey...
...günahlarım.
O da yeter.
Seni seçmemdeki en büyük etken
o gün duvarın dışına çıkmandı.
O gün, kardeşinle beraber
duvarın dışına çıkmasaydın...
...sen günün birinde
babanın kliniğini devralacaktın...
...kardeşin ise büyüyüp evlenip
hatta çocuk doğuracaktı.
Ama sen duvarın dışına çıktın.
Burada ilk kez yoldaşımı
aşağıya ittiğim günden beri...
Kardeşinle duvarın dışına
çıktığın günden beri...
Yaptıklarımızın bedelini ödemek için
yolumuza devam etmeliyiz!
Ölünce de, öldükten sonra da!
İşte bu...
...senin başlattığın hikaye!
Dokuz Dev'in her birinin bir adı var.
Senin devralacağın Dev'in de.
Bu Dev hangi devirde
olursa olsun...
...özgürlük arayışını sürdürerek
yılmadan yoluna devam etti.
Özgürlük uğruna savaştı.
Onun adı...
Saldırgan Dev.
Ne yapıyorsun?
Demin böyle yapmadın mı ya?
Hayır.
Yaptı, değil mi?
Siz de gördünüz!
Evet, ama şey...
Bak işte!
O da neydi öyle, Eren?
Hiç.
Dev'inin adı değil miydi o?
Niye kendinle konuşuyorsun hem?!
Sus artık, Hange.
Daha 15 yaşında.
Böyle şeyler olur.
Böyle şeyler derken?
Hange, daha sonra anlatırım ben size.
Başka bir yerde.
Ne demek istiyorsun sen şimdi?
Ne diye geldiniz ya?!
Çık.
Cezamın bitmesine daha on gün vardı ama.
Bitti.
Hange yeterince cezalandırdı zaten.
Başkomutan Zackly ile konuştuk,
merak etme.
Zırhlı ve Muazzam Dev'i alt eden
kahramanlarımızı hapsetmek...
...imajımızı kötüler sonuçta.
Ve karşı geldiğiniz
mankafalı amirleriniz ise...
...Canavar ile Zırhlı Dev'i elinden
kaçırdığı için kötü bakışlara maruz kalıyor.
Böyle bir şeyi...
Kilo mu verdin sen?
Doğru düzgün yemek
veriyorlardı aslında.
İyi görünüyorsun.
Eh işte.
Gidelim.
Üstünüzü değiştirin hemen.
Nereye gidiyoruz?
Kurula.
Majesteleri, Trost'a geldi.
Sevgili Historia...
Şu an bunu yazarken
Reiner yanı başımda duruyor.
Bu aşk mektubunu
göz ucuyla süzdüğü çok belli.
Acayip bir tip.
Hayatta evlenemez.
Ama sana bu mektubu
vereceğine söz verdi.
O gün, onları kurtardığın için
karşılığını böyle vermek istiyor.
O gün olanlar için üzgünüm.
Senin yerine onları seçeceğim
kırk yıl düşünsem aklıma gelmezdi.
Yakında öleceğim.
Ama hiçbir pişmanlığım yok.
Demek isterdim ama
içimde kalan bir şey var...
Seninle evlenememek.
Sağlıcakla kal, Ymir.
Ve o Geçitler
tek bir noktada birleşiyor.
Yani, o nokta...
...Kurucu Dev.
O da neydi öyle?
Bir şey mi oldu?
Yok...
Hepsi bu kadar mı?
Evet.
İşimize yarayacak bir şeyler
yazacak durumda değildi sanırım.
Sadece sizin anlayabileceğiz
bir mesaj falan yok muydu?
Kod gibi?
Bilemiyorum.
Ama öyle bir şey yaptığını sanmıyorum.
Ah Ymir, çok aptalsın.
Hem de çok aptal.
Zorda kaldığında
hemen salağa yatardın.
Haliyle hiç anlayamadım seni.
- Geldik.
- Girin.
- Majesteleri.
Demeyin öyle.
Daha resmiyet kazanmadı sonuçta.
Epey şey yaşandı, değil mi?
Ben ise duvarların arasından
gökyüzüne bakmakla yetindim.
Hayatta kalmanız
sizin için çok büyük bir görev zaten.
Evet, öyle.
Sizi eskisi gibi görebildiğime
çok sevindim.
Şey...
Henüz başımıza
bir şey gelmedi de ondan.
Gidelim mi artık?
Grisha Yeager'ın Hayatı.
Devler ve Tarihleri Hakkındaki Gerçekler.
Dış Dünya Hakkındaki Bilgiler.
Bu kitaplardan
haberdar olanlar...
...sadece bu odadakiler.
Keşif Birliği'nin dokuz askeri ve...
...aramızda olmayan 199 askerin
gayreti sayesinde elde edilmiştir.
Bugün, Kraliçe'nin huzurunda
mevcut durumumuzu gözden geçirmek ve...
...hareket tarzımızla ilgili
bir fikir birliğine varmak istiyorum.
Keşif Birliği Komutanı
Hange Zoe.
Keşif Birliği,
Erwin Smith dahil...
...birçok kahraman kaybetmemizin
karşılığında...
...Wall Maria'yı geri alıp
Muazzam Dev'in gücünü ele geçirdik.
Ancak, duvarlar arasında yaşayan insanlık
hâlâ büyük bir tehlikeyle yüz yüze.
Keşke tek düşmanımız Devler olsaydı
dedirtecek derecede hem de.
Lakin bu zamana kadar
savaştığımız düşmanlar...
...birer insan, birer vatandaş...
Hatta...
...dünya idi.
Bunlara dayanarak...
...Devler'e dönüşebilen özel ırk olan
Ymir'in Kulları olduğumuz için...
...tekrar dünyaya hakimiyet
kuracağımız inancı var.
Bu sebeple dünyadaki herkes, Ymir'in Kulları'nın
tamamen ortadan kaldırılması gerektiği kanısında.
Kurucu Dev, Marley'in eline geçerse
Eldia'nın sonu gelir.
Duvarların Kralı
buna asla izin vermez!
Kral savaşamaz.
"Eldia tekrar günaha düşerse
hak ettiğimiz şekilde yok olacağız."
"Kurucu Dev'e savaştan cayma yemini ettim."
Kral bu kıtadaki kraliyet ailesine
bunları söyleyip duvarın kapılarını kapattı.
Duvarı oluşturan Devler'in dünyayı
yerle bir edeceğini de söylememiş miydi?
Huzurlu vakit geçirebilmek için
saldırıları caydırmak amaçlı söylemişti onu.
Kral kendi halkının
anılarını çalıp...
...duvarların dışındaki insanlığın
tamamen yok olduğuna inandırdı onları.
Kendine cahil bir halk yaratıp
bunun cennet olduğunu dile getirdi.
Halkını koruyamayan bir Kral,
Kral değildir.
O korkak Kralı bulup
Kurucu Dev'i geri almalısın.
İşe görevimiz bu!
Bay Yeager görevini gerçekleştirip...
...Kurucu Dev'i
oğlu Eren'e devretti.
Kurucu Dev'in
gerçek gücünü kullanabilmek için de...
...kraliyet kanını taşıyan birisinin
ona sahip olması gerekiyor.
Ancak o kişi Kurucu Dev'e
sahip olsa dahi...
...Kral'ın ideolojisi ile
zehirlenip...
...insanlığın çöküşüne giden yola
sürükleniyor.
Savaştan cayma yemini
yüzünden olsa gerek.
Fakat şöyle de bir durum var ki...
...geçmişte Eren, Saf Devler'i kontrol
ederek felaket bir durumdan bizi kurtarmıştı.
Bu sebeple, kraliyet kanına
sahip olmayan Eren'in bile...
...bu gücü kullanabilme ihtimali var.
Doğru.
O an bir saniyeliğine
her şeyin birbirine bağlandığını hissettim.
Niye...
...o anda?
Benim adım Dina Fritz.
Kraliyet ailesinin soyundanım.
Yoksa?!
Ödüm patladı.
Ne oldu?
Şey...
Konuş bakalım, Dev'imiz.
Yok bir şey.
Böldüğüm için affedersiniz.
Anladım,
peki bakalım.
Son zamanlarda böyle şeyler yaşıyor.
Ani çıkışları falan oluyor.
Anladım.
Talihsizlik diyelim.
Yaşına vermek lazım.
Eren...
Bundan onlara henüz bahsetmedim.
Annem ile Hannes-san'ı
öldüren o Dev'in...
...babamın eski eşi olduğunu.
Hem, bundan bahsedersem...
Kraliyet kanına sahip biri
Dev'e dönüşüp benimle temas ederse...
...Kurucu Dev'in gücünü
kullanabilme ihtimalim var.
Evet, sadece bir ihtimal.
Ancak bu ihtimali bilseler
ordu Historia'ya ne yapar acaba?
Bir aile kur kendine.
Duvarların arasına sızdığında
kimliğini saklaman lazım.
Neden bahsediyorsun?
Dina var zaten.
Hem, Dev'e dönüşmeden hemen önce
söylediğin şeyleri unutmayacak mıyım zaten?
Her zaman öyle olmuyor.
Daha sonra başkası görebilir.
Eşin, çocuğun ya da komşun,
fark etmez.
Duvarların arasında birini sev.
Bunu yapamazsan
aynı şeyler tekrarlanacak.
Aynı tarih, aynı hatalar...
Defalarca.
Mikasa'yı, Armin'i ve diğer herkesi
kurtarmak istiyorsan görevini yerine getir.
Mikasa? Armin?
Onlar da kim?
Bilmem ki.
Kimin anıları acaba?
Savaşarak özgürlüğü
kazanabileceklerine inandılar.
Dış dünyadaki denize bakıp...
...insanlığın hakikatini öğrendikten sonra
ne tür duygular hissettiler?
Gelecek Bölüm:
Duvarın Öbür Tarafı