Bana Adrien'i takip etmeye geri döndüğünü söyleme. Siz
artık birliktesiniz. Onu takip etmiyorum.
Onunla koşan kızı takip ediyorum. Sublime.
Evet, onun hakkında daha fazla şey bilmek istiyorum.
Neden doğrudan Adrien'e sormuyorsun? Zaten sordum. Ve
hiçbir şey. Ne demek hiçbir şey? Dedim ki,
"Tabii ki her sabah birlikte koşarken birbirinize
bir şeyler anlatıyorsunuzdur.
Neredeyse el ele tutuyorsunuz." Peki o ne dedi?
Hiçbir şey. Koşuyorlar ama birbirlerine tek kelime etmiyorlar.
Ama bu kadar uzun süre yanındaki birine
karşı sessiz kalmak imkânsız.
Kesinlikle bir şeyleri gizliyorlar. İşte. Oh,
bir şey söyledi. Oh, bekle. Ee, hayır. Hayır, hayır,
hayır. Sadece hapşırdı. Biraz kıskanıyor olabilir misin?
Ben mi? Kıskanan mı? Asla.
Bak, Sublime artık Adrien'in arkadaşı olduğuna göre,
ben de Sublime ile arkadaş olmalıyım. Anlıyor musun?
Bu tamamen mantıklı. Erkek arkadaşımın henüz benim
arkadaşım olmayan arkadaşları gelecekteki arkadaşlarımdır.
Yani bunu mahvedemem. Üstelik hedef sıradan biri
de değil. Sublime Barlet Belçika'da doğmuş.
Büyüdüğü Mukran şehrinin web sitesine göre,
ve alıntılıyorum,
"şehrin gururu"ymuş; ve haklı sebeplerle.
Konservatuar birinciliğini kazanmış.
Harp ve flüt çalıyor. Beş dil konuşuyor.
Ailesi boşanmalarının ardından Paris'e taşınmış.
Ve Paris'e çok kısa bir süre önce gelmesine
rağmen Sublime, çeşitli dernek
ve kulüplere katılmış. Ayrıca paraatletizm
100 ve 400 metrede altın kazanmış ve şu an
yaklaşan dünya şampiyonası için her sabah
Adrien'le koşarak antrenman yapıyormuş, sözde hiç konuşmadan.
Böyle bir kızla hiçbir zaman boy ölçüşemem.
Alia, onun kadar harika biri olamayacağım hiçbir zaman.
Kendine çok fazla baskı yapıyorsun kızım.
Onunla tanışmak istiyorsan, git konuş onunla.
Çok riskli. İyi bir ilk izlenim bırakmak için
tek bir şansın olur. Peki ne yapacaksın?
Ona boy ölçüşebileceğimi kanıtlayacağım çünkü
arkadaşlık tam da bu demek.
Her zaman orada olduğunu ve her
durumda çözüm üretebildiğini göstermek. Tamam. Şey,
sevgili becerikli arkadaşım, seni karmaşana
bırakıyorum, sonra görüşürüz.
Hey, dur Alia. Onu her şeyi mahvetmekten
durdurmayacak mısın?
Bilirsin Marinette, bir kez karar verince
yanıldığına ikna etmek çok zordur. Üstelik,
hatalar birer öğrenme fırsatıdır. Ve
Marinette öğrenmeyi sever. Yine de onu gözetle,
Tikki. Gündüzleri ben Marinette'im. Normal
bir hayatı olan sıradan bir kızım. Ama
hakkımda henüz kimsenin bilmediği bir şey var.
Bir sırrım var; en iyisi işler ters gittiğinde
de böyle. Mucizevi. Mucizevi. Sevginin
gücü her zaman bu kadar güçlü. Mucizevi. Mucizevi.
Marinette, Sublime ile arkadaş olmanın en iyi
yolu bu mu gerçekten? Tabii ki,
Tikki. Herkes beklenmedik bir anda
yardıma gelen arkadaşa sahip olmayı sever.
İşte şansım bu.
Hepsini yediniz. Minik kuş yavrularım.
Bu kaçıramayacağım bir fırsat.
Yemek çubuğunu nereden bulacağımı biliyorum.
arkadaşlar. Şehir hayatının ne kadar stresli
olabileceğini biliyorum. Bu yüzden sizin için küçük bir harp parçası çalacağım.
Biraz şansa ihtiyacım var. Mesela harpının
tellerinden biri kopsa, ben de yenisini bulurdum.
O kadar etkilenir ki bu, aramızdaki
arkadaşlığın başlangıcı olurdu.
Özür dilerim. Acil bir durum çıktı.
Girişte seni bekliyorum. Seninle çok gurur
duyuyorum, tatlım. Tamam, Baba. Görüşürüz
yakında. Duruşma daha erken başlıyor. Ödevlerimi
alabilir misin benim için?
Tabii ki. Dönme. Ee, arkanda bir bitki arkasına
saklanmış at kuyruklu saçlı bir kız var.
Kız arkadaşın olabilir mi bir ihtimalle? Evet,
o tarif uyuyor. Seninle konuşuyor.
O da seninle konuşuyor, yani konuşuyorlar.
Adrien bana yalan söylemiş olabilir mi? Belki
aynı sınıfta oldukları için. Antik Yunanca sınıfı.
Ah hayır, kimsenin anlayamayacağı bir kodla konuşacaklar.
Kız arkadaşının bütün sabah neden peşimden
geldiğini biliyor musun?
Ah, onu umursama. Sanırım sadece arkadaş
olmak ve seni tanımak istiyor,
ama bu onun için her zaman kolay değil. Ne
kadar özgün. İşte Marinette bu.
Üçümüz için bir buluşma ayarlamaya ne dersin?
Harika bir fikir. Gidip ona soracağım. Harika. Gitmem lazım.
Yarın görüşürüz. Duruşmanda başarılar. Teşekkürler.
Yakalandım. Kaçtım. Operasyon: geri çekilme.
Ciddi mi? Ah hayır. Beni takip ettiğimi gördü.
Şimdi çok sinirli ve Adrien'le arkadaşlığı bırakıp
okulu terk etmeye karar verdi. Bunlardan gerçekten
emin misin, Marinette? Evet, ama
hatamı düzelteceğim. Çünkü Sublime benim yüzümden
Adrien'in arkadaşı olmaktan vazgeçerse,
Adrien artık beni sevmez. Ve bu ilişkimizin
sonu ve her şeyin sonu olur.
Hadi ama. Beni affet. Ben
şimdiye kadarki en kötü arkadaş bendim.
Severin. Onu kendi başının çaresine bakmaya
bırak. Ne? Ben sadece ona küçük bir yardım ediyorum,
hepsi bu. Gerçekten onun iyiliğini istiyorsan,
her zorluğun karşısında ona yardım etmeyi bırak;
yoksa kendi başının çaresini bakmayı
hiç öğrenemez.
En az 20 dakikadır orada, değil mi?
Belki bir sorunla karşılaştı.
Evet. Evet. Muhtemelen bir arkadaşın yardımına
ihtiyaç duyuyordur. İçeri giriyorum. Dur,
nereye? Ne var? Neden burada olduğumuzu bile
bilmiyoruz. Alia en başından beri haklıydı.
Onunla konuşacağım. Merhaba, Tikki.
Nereye gitti?
Kızıma sponsor olursanız pişman olmayacaksınız.
Bay Off, kızınızın
pazarlama gücü nedir? O en hızlı koşucu.
Bakın, Sublime bölgesel paraatletizmde 100 ve 400 metrede altın kazandı.
Altın mı? Evet, tabii. Hurdadan farksız. Sembolik.
Sembolik mi? Sembolik para
hiçbir işe yaramaz. Dedim size, Caroline, sponsor
bulmak kolay değil. Ama sorun değil. Sublime'nin
zamanı var. Genç. Bay Roth, bekleyin. Dünya
Şampiyonası'nda gerçek bir altın madalya olacak. Yüzde yüz
saf altın. Ah, bu her şeyi değiştirir. Bu durumda,
eğer ona sponsor olursam ve kazanırsa, madalya
bende kalır. Bunu bir ön ödeme sayın. Bu
adamın çalışma şeklini beğenmedim. Sponsor olmadan
Sublime, Dünya Şampiyonası'na katılamaz.
Kızınız için bunu istiyor musunuz?
Tıpkı babası gibi tekrar tekrar başarısız
olmayı mı? Bay Roth'un teklifini kabul ediyoruz. Kolay,
kolay. Henüz bir teklif sunmadım. Önce kızınızın
piste ne ettiğini görmek istiyorum.
Kötü adam Sublime'i yok etti, geride yalnızca
protezini bıraktı. Tikki, Marinette,
belki daha mantıklı bir açıklama vardır.
Marinette,
şu an onu rahatsız etmeyeceksin herhalde.
Haklısın. Evet, bekleyeceğim.
Burada olduğunu biliyorum. Saklandığını biliyorum,
gölgelerde gizlenip
hamlemi yapıp beni kazanmaktan alıkoymak için hazır
bekliyorsun. Ama izin vermeyeceğim. Geldiğinde hazır olacağım
ve seni yeneceğim. Kimse istediğimi elde etmemi
engelleyemez, özellikle de sen.
Benden nefret ediyor çünkü istediğini elde edemiyor.
Bu ne anlama geliyor? O Adrien'e
âşık. Su şişem.
Beni yenmek için geri geliyor.
Ben Soapinator'ım ve hiç de Marinette
Dupain-Cheng değilim.
Kirden nefret ederim ve yolumda ne
varsa temizlerim.
Dinle, Marinette ya da Soapinator, duruşmam
bittikten sonra seninle seve seve konuşabilirim. Tamam mı?
Şu an gerçekten vaktim yok. O yüzden burada
bbekle, kıpırdama ve peşimden gelme.
Artık başka seçeneğim yok. Al beni.
Dur. Ne yapacaksın?
Kostümüme kanmadığını hissedebiliyorum.
Ama Uğur Böceği'ne dönüşürsem,
gerçekten akumatize olduğuma ikna olacak.
Marinette, bu
Dur biraz, tatlım. Sağ protezinde son bir
ayar yapmam gerekiyor. Eğer
çok zorlanırsan, vazgeçme hakkın var. Her
zaman seni seveceğimi biliyorsun. Korkmak
sorun değil. Her zaman başarılı olmak zorunda
değilsin. Teşekkürler, Baba. O kaybeden
babanı dinleme. İçinde saklı olduğunu biliyorum.
Korku her zaman hamleni yapıp seni kazanmaktan alıkoymak için hazır bekler. Ama
sen hazırsın. Sadece o korkuyu aşman
eve seni
yükseltecek bir güce dönüştürmen gerekiyor. Unutma,
kimse istediğini elde etmeni engelleyemez. Sen benim şampiyonumsun. Sen Sublime'sin.
Hazır ol, hazır, başla.
Akumatize kötü adam nerede? Soapinator nerede?
Ah, gitmeyin Bay Roth. Her şey yolunda,
Uğur Böceği. Bu sadece Marinette
Dupain-Cheng. Marinette Dupain-Cheng mi? Evet,
okulumdan bir kız. Akumatize olmuş gibi yapıp
kendini bir tür sabun kovası olarak
kılığa sokmuş.
Arkadaşım Adrien açıkladı; birini beğendiğinde
garip davranmaya başlıyormuş,
yani beni beğeniyor galiba. Yani tehlike
yok. Yaralanmadım. Her şey yolunda. Oh,
bu bir felaket. Aylarca süren çalışmamızı
kaybettik. Bunu bir kez başardık, tekrar başaracağız. Baba,
ona bir şans daha ver. Bu sadece geçici bir
aksama. Kesinlikle. Zaman paradır,
ve aksama cüzdanımda para değildir.
Merhaba hanımefendi. Girişimi bağışlayın, ama
içinizde derin bir hayal kırıklığı hisseder gibiyim.
İnsanlar sizi hayal kırıklığına uğratıyor, değil
mi? Beklentilerinizi karşılamıyorlar. Peki,
neden kızım kadar harika olamıyorlar ki? Haklısınız.
Dünya çok güzel olurdu
eğer insanlar kendi daha iyi halleri olabilseydi.
Tıpkı kızınız gibi. Size
her şeyi daha iyi yapma gücünü veriyorum.
Tabii ki yalnızca kabul ederseniz.
Bu benim başıma gelebilecek en iyi
şey olurdu. Peki sana ne demeliyim? Süblümasyon.
Neden saklandığını biliyorum, ama
seni o korkuyu aşmana yardım edeceğim
ki görevinle devam edebilessin.
Daha iyi ol.
Evet. Yarışmaya devam edelim. Denemeye geçelim.
Şimdi gerçekten biri
akumatize oldu. Merak etme, seni koruyacağım.
Nasıl cüret edersin kızımı koruyormuş gibi davranmaya;
az önce onun denemesini mahvettin. Sanırım
bana bakabilirsin, tatlım. Süblümasyon sayesinde
Uğur Böceği nihayet daha iyi bir süper kahraman
olmak üzere. İçtenlikle özür dilerim. Bu
talihsiz bir yanlış anlamaydı. Ama lütfen Akuma'yı
reddet; söz veriyorum, her şeyi düzelteceğim. Eğer
gerçekten iddia ettiğin kadar mükemmelsen, neden
süblüme edilmekten bu kadar korkuyorsun? Kelebek
mucizevisi sahibinin etkisi altındaki insanlara
güvenmiyorum. Zamanımı boşa harcıyorsun,
Uğur Böceği. Belki süblüm olmak istemiyorsun,
ama en azından neden olduğun sorunları çöz.
Herkesi korkuttuğunu görmüyor musun? Sevgili
eski kocam, benim sayemde nihayet
çok daha iyi bir haline kavuşmak üzeresin.
Daha iyi ol. Güçlü olduğunu biliyorum,
ve benim ya da başka birinin yardımına ihtiyacın
yok. Bunu başarabilirsin, tatlım.
İşte şimdi konuşuyorsun. Şimdi tek ihtiyacımız
olan her şeyin harika olması için bir sponsor.
Kızımın yeteneğini kabul etmeden gidemezsin.
Çok geç. Sana zaten
dedim ki zaman... Cömertlikten hiç duydun
mu, Bob? Hey, bana hakaret edilmeyeceğim.
Uğur Böceği, yine sen misin. Kırdığın kızımın
protezini nasıl tamir edeceğini buldun mu?
Hayır, ama özür dilerim. Bir hataydı. Kızımın
sponsor bulmasını engelliyorsun,
Uğur Böceği. Paris'te süper kahramanlar böyle
mi davranıyor?
İşte
Sublime'nin ödevi. Teşekkür eder, efendim.
Hadi, uyku zamanı. Hayır, Uğur Böceği'ne
yardım etme zamanı. Plagg, pençeler dışarı.
Sür.
Kaçmıyorsun. Seni kovuyorum.
Hayır.
Kara Kedi. İkiniz beni insanları daha iyi
yapmaktan alıkoymak mı istiyorsunuz?
Süblümasyon insanları sadece dokunarak daha
iyi yapıyor. Gerçekten
bir süper kötü adam olduğundan emin misin?
Şimdiye kadar hiçbir şeyi yıkmadı. Dürüst olmak gerekirse,
Bob'u daha iyi biri yapmaya çalıştığı için
ona kızamazsın, değil mi,
Bob? Senin işin benim gibi varlıklı Parisli
insanları korumak. Bunun için ödeme yapılıyor. Şey, hanımefendi,
hayır, ödenmiyor. Herkesi ücretsiz koruyoruz.
O zaman sömürülüyorsunuzdur. Hayır, biz gönüllüyüz. Bob,
bu saçmalık. Onu bir yere sakla.
Süblümasyon bulamaz. Anlaşıldı.
Neden beni buraya koydun? Belki de
tutumun berbat olduğu için.
Uğur Böceği ve Kara Kedi, birinin kendilerinden
daha iyi olmasına dayanamıyorlar.
Mucizevilerine layık değiller. Onları ele geçirmelisin.
Ne dersin? Harika bir fikir.
Artık bize karşısındasın. Böyle bir
alçağı korumaktan utanman gerekmez mi?
Başkalarını nasıl davranmaları gerektiği konusunda
yargılama hakkın yok. Güçlerimden
kıskanıyorsun çünkü ben gerçekten kötüleri iyi
insanlara dönüştürebiliyorum. Şans Muskası.
Ne planı uygulayacağız, hanımefendi? Ben...
bilmiyorum. Senin gücün tıpkı sen gibi,
Uğur Böceği. İşe yaramaz. Ona kulak asma.
Yanılıyor. Hayır, yanılmıyorum. Gücü kızımın hayallerini parçalamak mıymış?
Ne demek istiyor ki, hanım? Bir kazaydı.
Muhakkak senin daha iyi bir halin vardır,
Uğur Böceği. Bilmek istemez misin? Herkese
hata yapma hakkı tanınmıştır.
Ve dürüstçe, senin daha iyi bir halin
olacağını düşünemiyorum,
Mady. Gerçekten mi söylüyorsun bunu, Kara Kedi?
Hiç yalan söylemem. O sana karşı güçsüz.
Şey, hanım, sen neysin? Artık makul
olmaya başlıyorsun, Uğur Böceği. Daha iyi ol.
Artık süblüme edildiniz. Daha iyi olun.
Mucizevilerini unutmayın.
Vay be. Dedim sana, hanımefendi. Sen de
kendinizin en iyi halisiniz,
minik kedi. Biliyorum. Hem de en mütevazısı.
Henüz bitmedi.
Güçlerimi kaybettim. Bunlar ne? Anti-Akumalar.
Hayır. Artık senin için kötülük yok, Ultrakuma.
Kötü gözü bozmanın zamanı.
Yakaladım. Güle güle, küçük kelebek.
Ne oldu?
Ve şimdi Şans Muskası'nı havaya at ve akumatize
kötü adamın verdiği hasarı onar.
Ama Süblümasyon hiçbir hasar vermedi.
O gerçekten akumatize olmuştu, ama
Şans Muskası'nın işaret ettiği kötü adam o
değildi. En başından beri o bendim.
İçtenlikle özür dilerim, Sublime. Ben
gelmeseydim, yarışmanı bitirecektin.
Protezin hâlâ sağlam olacaktı ve
annen
hiçbir zaman akumatize olmayacaktı.
Mucizevi Uğur Böceği.
En iyi sponsoru bulmanı umuyorum.
El ver. Denemenizde başarılar.
Vay be, yılın en iyi performansı. Tebrikler.
Kızınız bana çok para
kazandıracak. Ancak bunlara ayakkabı eklemenin
bir yolunu bulmanız gerekecek, yoksa
satacak spor ayakkabımız kalmaz. Bıçaklarla
ayakkabı giyilemez. O zaman bir çözüm bulun,
öyleyse. Baba, anne, sorun değil. Başka
sponsorlar olmalı. Kızımız
haklı. Sponsorla saygıya dayalı bir ilişki
istiyoruz. Güzel söyledin,
Severin. O zaman saygı ve para bulmada bol
şans. Ben ikisini bir arada hiç görmedim.
Özür dilerim, Sublime. Sadece gelip seninle
konuşmam gerekirdi, ama yeterince iyi olmadığımdan korkuyordum.
Umarım affedersin. Özrünü kabul ediyorum. Kendine
baskı yapmanın nasıl bir şey olduğunu biliyorum.
Gerçekten arkadaşım olmak istediğin doğru mu?
Nereden bildin? Adrien söyledi. Ee, demek koşarken konuşuyorsunuz.
Koşarken değil. Nefes almayı etkiliyor. Ama
onun dışında tabii ki, Adrien
ve ben konuşuruz. Gülünç biri olduğumu
düşünüyor olmalısın. Hiç de değil. Ama arkadaş olacaksak, birbirimizi tanımamız gerekecek.
İstediğin her şeyi konuşabiliriz. Sadece
beni kandırmamaya söz ver.
Bu bir şaka, Marinette. Gülebilirsin.
Her şey yolunda.
Tekrar teşekkürler, Bayan Suruki. Sublime'miz
için sizden daha iyi bir sponsor bulamazdık.
Teşekkür etme. Bir engelle yaşamanın nasıl
bir şey olduğunu biliyorum.
Bazen teknoloji mucizeler yaratmamıza yardımcı
olabilir.
Isı.