Londra'daki her şey Paris'tekinden inanılmaz derecede daha inanılmaz.
Şimdi ihtiyacım olan tek şey tırnaklarıma manikür yapacak bir köle.
Sonuncusu hayal kırıklığından da öte oldu.
Bana tamamen ihanet etti.
Bu nedenle, eğer ilgileniyorsanız ve her şeyden önce sadıksanız, hemen başvurun.
Chloe'nin bu videolarını izlemeyi bırakmalısın.
O gerçekten iyi bir insan değil.
Haklısın Mark.
Eskisi gibi birlikte yolculuk yapamayacağımıza emin misin?
Hayır, teşekkürler babacığım.
Eğer biri okulda seni rahatsız ediyor olsaydı bana söylerdin, değil mi?
Her şey yolunda baba.
Bazı kız arkadaşlarım otobüs durağında beni bekliyor.
Birlikte okula gideceğiz.
Yeni arkadaşlar edindiğine gerçekten sevindim.
İyi eğlenceler tatlım.
Gündüzleri ben Marinette'im, normal hayatı olan normal bir kızım ama bir şeyler var
Benim hakkımda henüz kimsenin bilmediği bir şey var çünkü bir sırrım var.
Marinette, bu yemeğin neden bu gece yapılması gerektiğini anlamıyorum.
yoksa felaket mi olur?
Çünkü Tiki, bu gece Ho-Tin Yıldızı Jüpiter ile kavuşumda olacak.
Peki bu tam olarak ne anlama geliyor?
Anneme göre iyi şans getirirmiş.
Bu yüzden bu gece Adrian'ı buraya davet ettim.
Üstelik çıktığımızdan beri tam olarak 99 kez öpüştük.
Bu gece yüzüncü kez, aşk hikayemiz sonsuza kadar sürecek.
Yani bu akşama kadar Adrian'ı öpmeyi düşünmüyor musun?
İtfaiye Kaptanı olarak Paris Belediye Başkanı Bayan Boussier'den özel izin aldım.
Hessempi özellikle bu olay için bir havai fişek gösterisi düzenleyecek.
Vay, gerçekten her şeyi düşünmüşsün.
Bu doğru.
Aşk planlama gerektirir.
Bahsi gelmişken, bu geceki yemeği buzdolabına koyup hazırlayacak kadar zamanım var.
okula zamanında varmak.
Ah hayır, bu bir felaket!
Ama yarın çok geç olacak Bay Tamirci, eğer şimdi düzeltmezseniz her şey bir felaket olacak!
Eğer bu akşamki yemeği buzdolabına zamanında koymazsam, durum kötüye gidecek ve sonra da yiyemeyeceğim.
Adrian'la geçireceğim akşam için herhangi bir şey istiyorum, bu da demek oluyor ki iptal etmek zorunda kalacağım.
Ve bu, hayatımda bir kez karşılaşabileceğim, bu geceki sadece şanslı kavuşumu özleyeceğim!
Yüzüncü öpücüğümüz gerçekleşmeyecek ve gelecekteki aşk hayatım sonsuza kadar mahvolacak!
Bark, avda.
Bu yüzden hemen scooterımı almalısın!
Merhaba?
Merhaba vatandaş.
Elektrikli aracınızın arıza nedeniyle hareketsiz kaldığını fark etmeden edemedim.
Onu oto tamirhanesine götüreceğim.
Scooter sorunlarımız giderildi.
Ve şimdi bunları buzdolabına koymanın zamanı geldi.
Tiki, dikkat et!
Merhaba efendim, bir aracın onarılmasına ihtiyacım var.
Gidip getirmek!
Merhaba?
Şimdi arabanıza bakalım; nereye gitti?
Yatırmak.
Noktalar kapalı!
Bayan Hand sayesinde okula geç kalmayacaksınız.
Haklısın Tiki.
Sabrina eskiden kötü şeyler yaparken Chloe'nin yanındaydı ve bugün daha büyük bir şey için hareket ediyor
güzel, başkalarına yardım etmek!
Chloe'de başaramadığım şeyi sonunda Sabrina'da başardım.
Bark'ın Mucizesini ona emanet etmekte haklıydın, bu uygun bir seçimdi.
Uygun!
Adrian'ın takımının ölçülerini almayı tamamen unuttum!
Mezuram, mezurama ihtiyacım var!
Bu akşam için bento yemekleri hazırladım.
Meyve çayı getirdim.
Harika!
Geçen sefer içtiğimiz şekerli gazozdan çok daha iyi olacak bu.
Misumi Yuki'nin filmi Yalnız Kaplan ve Yavru'nun DVD'sini buldum.
Bize anlattıklarından sonra filmi görmek için sabırsızlanıyorum Kagami.
Bu şimdiye kadarki en iyi film gecesi olacak!
Üzgünüm!
Ah, evet, affedersiniz.
İşte Marinette Kasırgası geliyor.
Üzgünüm!
Onu bir dakikalığına ödünç almam gerekiyor.
Merhaba Marinette.
HAYIR!
Bu sabah yanaktan öpüyoruz.
Tamam aşkım.
Ama neden?
Bu bir sürpriz için.
Sürpriz akşamımız için!
Sanırım bu da bir sürpriz, değil mi?
Senden hiçbir şey saklanmıyor.
Bu geceye hazır mısın kızım?
Nasıl?
Nasıl bildin?
Marinette, kızlarımızın film gecesi her ayın ilk Çarşamba günü.
Elbette bunu biliyoruz.
Ve senin evinde olduğu için bu sefer geç kalma şansın yok.
Bu akşam?
Film gecemiz mi?
Evet, elbette!
Beğenmek!
Tamamen unuttun, değil mi?
Hiç de bile!
Sonra görüşürüz kızlar.
Adrian'la halletmem gereken şeyler var.
Tamamen unuttu.
Marinette.
Beni beklemeyin.
Yapmam gereken bir şey var.
Arkadaşlarınızla film gecesini unuttunuz mu?
HAYIR!
Hiç de bile!
Hepsi planın bir parçasıydı.
Aslında bu bir sürpriz.
Bu yeni bir konsept.
Her ikisinin de aynı anda keyfini çıkarabileceğiniz BFF'ler ve erkek arkadaşlar arasında seçim yapabilirsiniz.
Bu bizim ilk romantik, arkadaş canlısı akşamımız olacak, tıpkı bir çift grubu etkinliği gibi.
Sürpriz!
Ben gelmiyorum Marinette.
Ne?
Her şey yolunda mı, Sabrina?
Konuşman gerekiyorsa.
Chloe'nin bunu gerçekten umursamadığını bilmeme rağmen tek arkadaşımı kaybettim.
Ben.
Şimdi yenilerini yapmaya çalışıyorum ama beceremiyorum.
Hepinizi gördüğümde sizin grubunuza ait olmadığımı açıkça görüyorum ve neden
BEN?
Herkese çok kötü davrandım.
İçten içe bunların hiçbirinin doğru olmadığını biliyordum ama Chloe'yi gerçekten seviyorum.
Eninde sonunda değişeceğini düşünmüştüm.
Ona karşı koyacak cesareti bulmamın çok uzun sürdüğünü biliyorum ve şimdi bunun bedelini ödüyorum.
fiyat.
Siz kızlar beni her zaman Chloe Bourgeois'in kölesi olarak göreceksiniz.
Belki ben de onun yaptığı gibi ayrılmalı, farklı bir okula gitmeliyim.
Okulu değiştirmenin imkanı yok Sabrina.
Artık Chloe'nin kölesi değilsin.
Ne kadar cesaret gerektirdiğini biliyorum.
Bunu görebiliyorum.
Marinette'de bir film gecesine gelmek ister misin?
Marinette beni asla orada istemez.
Chloe'nin en sevdiği kurbandı.
Yıllarca ona zorbalık yaptık.
Marinette harika bir kız.
İnan bana, evet diyecek.
Emin misin?
Al, bir tane ister misin?
Teşekkürler.
Ne demek gelmiyorsun?
İnsanlarla bir şeyler yapmaya karar verdiğinizde, sadece onlarla zaman geçirmelisiniz.
Eğer orada olsaydım, kızlarınızın film gecesinin onlara özel hissettireceğinden emin değilim.
aynı zamanda romantik bir akşam.
Bu yüzden gelmiyorum.
Sadece onlarla birlikte olmaya odaklanabilirsiniz.
Özel akşamımızı başka zaman birlikte yaşarız.
Merak etme.
HAYIR.
Öpücük yok.
Şimdi değil.
Üzgünüm?
Üzgünüm.
Tuvalete gitmem gerekiyor.
Ah hayır!
Bu tam bir felaket!
Eğer Adrian bu gece gelmezse asla yüzüncü öpücük buluşması olmayacak.
ya da bir düğün, ya da bir ev ya da Marinette adında bir hamster!
HAYIR!
Buraya gelmek çok uzun sürdü.
Bu şekilde bitemezdi.
Kızlar orada olmasına rağmen onları bu gece buraya gelmeye ikna etmenin bir yolunu bulmalıyım.
Elbette!
Eğer onlar bunu kabul etseydi eminim Adrian'ın fikrini değiştirebilirdim.
Merhaba kızlar, bu geceyi düşünüyordum.
Bir kişiyi daha davet etmemizin sakıncası var mı?
Kesinlikle.
Grubumuzu genişletmek harika bir fikir.
Aslında bu günlerde Hagley'i davet etmeyi düşünüyordum.
Ve Yüce de.
Ve Dean'de.
Mükemmel!
O zaman Sabrina'yı davet edeceğim.
Demek istediğim, biz zaten çok sayıdayız ve Marinette'in odası çok küçük.
Yeterli yatağımız olmalı mı?
Ve dürüst olmak gerekirse, o ve Chloe'nin bize yaptığı onca şeyden sonra...
Kızlar, sorun Chloe'ydi.
Sabrina onun uşağıydı.
Ama o olmasaydı bugün Chloe'den kurtulamazdık.
Ve şimdi tamamen yalnız.
Evet, bilmiyorum.
Marinette'e sor.
Sonuçta burası onun yeri.
Haklısın.
Marinette!
Mükemmel zamanlama!
Sana sormak istedim, bu sabah Sabrina'yı gördün mü?
Sabrina mı?
Evet, Sabrina.
Çiçek açıyor.
Çok bağımsız.
Bu harika.
Aslında onun için bir şeyler yapmamızı isterdim.
Kesinlikle.
Kızlar söyleyin, bu akşam beklenmedik bir misafirimizin bize katılmasının bir sakıncası var mı?
Yani, bunun biraz tuhaf olduğunu biliyorum.
Kız arkadaşımızın grubunun tanımına pek uymayan farklı türden bir insan.
Elbette.
Sorun değil Marinette.
Gerçekten mi?
Teşekkür ederim!
Bu çok rahatlatıcı.
Her zaman başkalarını önemsiyorsun.
Bu senin en büyük özelliğin!
En iyisi sensin!
Ah, kes şunu!
Siz kızlar en iyisisiniz!
Bu gece görüşürüz!
Ta-da!
İyi haber!
Kızların film gecesine resmi olarak davetlisiniz!
Teşekkür ederim Zoe!
Bunun benim için ne anlama geldiği hakkında hiçbir fikrin yok!
Sana Marinette'in harika bir kız olduğunu söylemiştim.
Sen de harika bir kızsın.
Tamam, haklısın.
Veranda ile oda arasında gidip gelmenin bir anlamı yok.
Seninle kalacağım ve filmi telefonumdan izleyeceğim.
Marinette, bu otuz yedinci fikir de benim fikrimi değiştirmeyecek.
Ama kızlar kabul etti.
Nasıl planlarsan planla, gerçekte kız arkadaşlarınla ​​ya da benimle olamayacaksın.
Yarın birbirimizi görelim.
Önemli değil.
Arkadaşlarınızla akşamınızın tadını çıkarın.
Teşekkür ederim Marinette!
Rica ederim.
Acele et baba!
Pijamalarımı, diş fırçamı, göz damlalarımı ve Toot Toot'un düdüğünü almam gerekiyor.
Bu gece Marinette'in evine davet edildim.
Bu harika bir haber, tatlım.
Babanın zamanında geleceğine güvenebilirsin.
Bu yapraklarla Japon sineması arasındaki bağlantıyı anlayamıyorum.
Her şey birbirini tutmuyor.
Adrian'dan hala iz yok.
Ne patlıyor, Marinette?
Hiç bir şey!
Hiçbir şey patlamıyor.
O halde neden hâlâ bizimle değilsin?
Ha!
Bana gelmeyeceğini söyledi ama yine de geldi!
Bana sürpriz yapmak istedi!
Biliyordum!
Sabrina mı?
Burada ne yapıyorsun?
Film gecesi için mi buradayım?
Peki seni kim davet etti?
Sen yaptın.
Ne?
Hayır, Adrian'ı davet ettim, onu merdivenlerde görmedin, değil mi?
Hayır, sadece benim.
Bu bir felaket!
Üzgünüm Marinette, o zaman muhtemelen gitmeliyim.
Bir şeyler yapılabilir.
Hoatan yıldızının başka bir gün Jüpiter'e dönmesini nasıl sağlayacağınızı biliyor musunuz?
O zaman hayır, hiçbir şey yapılamaz.
Baba lütfen gelip beni alır mısın?
Arkadaşının evinde yatman gerekmiyor muydu?
Bana yer yok.
Marinette'in evinde, okulda, bu şehirde değil!
Kıpırdama tatlım, hemen geliyorum!
Bekle, bekle, bekle.
Adrian'ı pijama partimize mi davet ettin?
Yüzüncü öpücük, havai fişekler, yıldızlar, bunlar ancak bu gece gerçekleşebilirdi!
Bize sormadan mı?
Ama yaptım!
Sana bundan daha önce bahsetmiştim, sen sadece kabul ettin ama görünüşe göre değişmemişsin
aklı ve şimdi her şey mahvoldu.
Anlamıyorum.
Eğer Adrian sürpriz konuksa ama kapıdaki o değilse kimdi?
Sabrina!
Merhaba!
Rahatsız ettiğim için kusura bakmayın ama arkadaş edinmenizi engelleyen büyük bir suçluluk duygusu hissediyorum.
HAYIR!
Geliyorum tatlım!
Merhaba!
İzinsiz girdiğim için kusura bakmayın ama kızının zorbalığı karşısında çaresiz kalan bir babanın acısını hissediyorum.
üzüntü.
Eğer istersen sana insanların da kızını senin gördüğün gibi görmesine izin verme gücünü verebilirim.
o.
Ne düşünüyorsun?
Bu adaletsizliği düzeltmeliyim.
Peki sana ne demeliyim?
Baba Kong!
Sabrina!
Geri gelmek!
Bu bir yanlış anlaşılma!
Sen!
Don!
Aşk adına seni kızıma manevi zarar vermekten tutukluyorum!
Hayır baba!
Bu onların hatası değildi!
Sonunda Sabrina'mı benim onu ​​gördüğüm gibi, aşkın gözleriyle göreceksin!
Beni sadece buna mecbur kaldığın için seviyorsun!
Sabrina!
Ah hayır!
Bu gerçekten büyük bir felaket!
Anla!
Noktalar!
Daha fazla!
Kızıma daha fazla sevgi!
Sabrina!
Seni seviyoruz!
HAYIR!
Beni yalnız bırakın!
Hemen kızımı bana geri ver!
Acil tahliye hizmeti!
Sabrina!
Seni seviyoruz!
Senin için hissediyorum.
Fan kulübümde de aynı sorun var.
Onu geri ver!
Mumlar!
Ben Sabrina'yı güvenli bir yere götürürken dikkatleri dağıtın!
Dikkat dağıtmayı seviyorum.
Gücü açın!
Tanaşizm!
Sabrina Rinconpria, Bayan Hound'un yardımına ihtiyacım olacak.
Uğur böceği, ben o Mucizeyi hak etmiyorum.
Ben berbat bir insanım.
Mucizelerin bir parçası olmaya layık değilim.
Sanki arkadaş edinmeye layık değilim.
Sabrina, sana Miraculous köpeğini vermemin nedeni senin iyi bir insan olduğunu bilmemdir.
Zaten değiştin.
Henüz kendin göremiyorsun.
Dönüştüğünüz Sabrina'yı gözünüzde canlandırın.
Herkesin görmesini istediğiniz kişi.
Bu inanılmaz!
Sen inanılmazsın.
Yasayı uyguluyorum!
Yeni gözlük alsan ya da nişan almayı öğrensen iyi olur, Polis Baba.
Eğer istersen onunla ben ilgilenirim.
Arkanı dön.
Ama ona çarpacağım.
Sadece bana güven.
Artık Kara Kedi'nin Mucizevi'sini ele geçirmenin zamanı geldi, sevgili Polis Baba.
Şanslı çekicilik!
Teşekkür ederim hanımefendi.
Şarj edin ve ardından Mulah Oto Tamirhanesine gidin.
Baba Polis'e küçük bir sürpriz hazırlayacağız.
Kızım nerede, seni kanun kaçağı?
Ona ne yaptın?
Bilmek istiyorsan beni yakalaman gerekecek.
Sanırım bu oyunun beklemesi gerekecek.
Vay, harika yeni kıyafet Bayan Hound.
Hinks, Cosmo Bug'ın bize ihtiyacı olacak.
Hazır mısın?
Pozisyonda!
Şimdi!
Felaket!
Retrogradasyon!
Artık sana kötülük yapmak yok küçük Akuma.
Kötülüğü ortadan kaldırma zamanı!
Yakaladım!
Mucizevi Linneybug!
Kızınızın iyiliğini düşünmek istemeniz çok güzel Memur bey ama bunu yapmıyorsunuz.
artık endişelenmek zorundayım.
Sabrina'nın kendi başına başarma gücü var.
Muhtemelen harika bir babası olduğu için.
Buldum!
Karanlık Kanatlar Vay.
Bunların gerçekten gerekli olduğundan emin misin?
Sessizlik!
Bana hitap etmemeni emretmiştim Kwami.
Şimdi yeniden başlayalım.
Her şeyin yolunda olduğundan emin misin?
Merak etmeyin Bay Register.
Ona iyi bakacağız.
İyi akşamlar babacığım.
Beni davet ettiğin için tekrar teşekkür ederim Marinette.
Bu süreyi hepinizden özür dilemek istiyorum.
Size karşı her zaman iyi olmadığımı biliyorum kızlar, ama değiştim.
Ve eğer beni kabul edersen elbette arkadaşın olmaktan mutluluk ve gurur duyarım.
Herkes hata yapar.
Üstelik sen de Chloe'nin kurbanıydın.
Kendini ondan ayırarak çok cesurdun.
Ve ben de özür dilemek istiyorum.
Adrien'la olan ilişkime o kadar odaklandım ki dikkatimi vermeyi unuttum
gerçekten ihtiyacı olanlara.
Bundan sonra daha dikkatli olacağıma söz veriyorum.
Hoş geldin Sabrina.
Evet, sana söyledim.
Bu hoşuma gitti, Sabrina.
Vay!
Yeni görünümünüz harika!
Öyle mi düşünüyorsun?
Ha bu arada bir şeyi unuttum.
100.
Bunu özel gecemiz için saklamak istedim ama Liane, buna ihtiyacımız olmadığını fark ettim.
birbirini sevmek için bir kavuşum veya havai fişek.
101.
N'aber, Hamamböceği?
Beni rahat bırak Ray.
Sorun ne?
Yeni arkadaşlarına gerçekte kim olduğunu göstermemden mi korkuyorsun?
Dijital dünyanın güzel yanı hiçbir şeyin kaybolmamasıdır.
Tıpkı New York'ta olduğun kişi gibi, değil mi Hamamböceği?
Üzgünüm, Ray.
Üzgünüm.