Bana Adrien'ı gözetlemeye devam ettiğini söyleme.
İkiniz artık birliktesiniz.
Onu gözetlemiyorum, onunla koşan kızı gözetliyorum.
Sublime mi?
Evet, onun hakkında daha fazla şey öğrenmek istiyorum.
Neden Adrien'a sormuyorsun?
Sordum zaten.
Ve?
Ve hiçbir şey.
Ne demek hiçbir şey?
Her sabah birlikte koşarken birbirlerinize bir şeyler anlatıyorsunuzdur dedim,
neredeyse el ele tutuyorsunuz.
Neredeyse el ele tutuyorsunuz.
O ne dedi?
Hiçbir şey.
Birlikte koşuyorlar ama birbirlerine hiçbir şey söylemiyorlar.
Tek kelime etmiyorlar.
Ama bu kadar süre boyunca birinin yanında sessiz kalmak imkânsız.
Kesinlikle bir şeyler saklıyorlar.
İşte! İşte!
Oh!
Bir şey söyledi!
Oh, dur!
Ah, hayır.
Hayır, hayır, hayır.
Sadece hapşırdı.
Biraz kıskanıyor olamazsın?
Ben mi?
Kıskanıyor muyum?
Ha!
Olmaz öyle şey.
Gördün mü?
Madem Sublime artık Adrien'ın arkadaşı, o zaman ben de Sublime ile arkadaş olmalıyım.
Anlıyor musun?
Çok mantıklı!
Erkek arkadaşımın henüz benim arkadaşım olmayan arkadaşları, benim gelecekteki arkadaşlarımdır.
Yani bunu mahvedemem; üstelik hedef de sıradan biri değil.
Sublime Barlet, büyüdüğü şehir Mouscron'un web sitesine göre Belçika'da doğmuş.
Web sitesine göre.
Ve alıntılıyorum: "Şehrin gururu."
Boşuna değil.
Konservatuarda birincilik ödülü kazanmış.
Harp ve flüt çalıyor.
Beş dil konuşuyor.
Ailesi boşanmalarının ardından Paris'e yerleşmiş.
Paris'e geleli çok olmamış olmasına karşın Sublime, birçok dernek ve kulübe
çoktan katılmış bile.
Ayrıca para-atletizmde 100 ve 400 metrede altın madalya kazanmış; şu an yaklaşan
dünya şampiyonasına hazırlanmak için her sabah Adrien'la koşuyor;
sözde hiç konuşmadan.
Böyle bir kızın yanında yere geçemem ki, Alya!
Onun kadar Sublime olamam hiçbir zaman!
Kendine fazla baskı yapıyorsun, kızım.
Onu tanımak istiyorsan git, onunla konuş.
Çok riskli.
İyi bir ilk izlenim bırakmak için tek şansın var.
Peki, ne yapacaksın o zaman?
Ona eşit olduğumu kanıtlayacağım, çünkü arkadaşlık bu demektir.
Her koşulda orada olduğunu, her durumda çözüm üretebildiğini göstermek.
Pekâlâ, sevgili becerikli arkadaşım, seni kargaşanla baş başa bırakıyorum;
sonra konuşuruz.
Hey, dur, Alya! Her şeyi mahvetmesini durdurmayacak mısın?
Marinette'i tanıyorsun.
Kararını verdikten sonra, yanıldığına ikna etmek neredeyse imkânsız.
Hem zaten hatalar birer öğrenme fırsatıdır.
Marinette de öğrenmeyi çok sever.
Yine de bir gözünü üzerinde tut, Tikki.
Gündüzleri Marinette'im; sıradan bir hayatı olan, sıradan bir kız.
Ama kimsenin henüz bilmediği bir şey var, çünkü benim bir sırrım var.
Mucize, her zaman en iyisi, işler ters gittiğinde bile.
Mucize, şanslı sonlar, güçler her zaman çok güçlü.
Mucize, Mucize.
Marinette, Sublime ile arkadaş olmanın en iyi yolu gerçekten bu mu?
Tabii ki, Tikki. Herkes beklenmedik bir şekilde yardım etmek için gelen bir arkadaştan memnun olur.
Şimdi şansım!
Hepsini yediniz mi, küçük yavru kuşlarım.
Kaçırmamam gereken bir fırsat bu.
Yedek nereden bulacağımı biliyorum.
Arkadaşlar, şehir hayatının ne kadar stresli olabileceğini biliyorum.
Bu yüzden sizin için küçük bir harp parçası çalacağım.
Biraz şansa ihtiyacım var.
Yani, harp tellerinden biri kırılsa, onun için yedek tel bulabilirim.
Bu kadar etkileyici olurdu ki, dostluğumuzun başlangıcı olurdu ve—
Özür dilerim, acil tel durumu!
Girişte seni bekliyorum.
Seninle çok gurur duyuyorum, tatlım.
Tamam, baba, görüşürüz.
Deneme daha erken başlıyor.
Ödevlerimi benim için alabilir misin?
Tabii.
Dönme.
Arkanda, bir bitkinin arkasına saklanmış, çift örgülü saçlı bir kız var.
Kız arkadaşın olabilir mi?
Evet, tanımlamanız tam uyan o.
O ona konuşuyor, o da ona konuşuyor, demek ki konuşuyorlar!
Adrien bana yalan mı söyledi?
Belki aynı sınıftalar!
Antik Yunan dersi!
Ah, hayır!
Kimsenin anlayamayacağı bir kodla konuşacaklar!
Kız arkadaşın neden bütün sabah beni takip ediyor?
Oh, bunun için endişelenme.
Sanırım sadece arkadaş olmak ve seni tanımak istiyor,
ama bu onun için her zaman kolay değil.
Ne kadar özgün!
Marinette işte bu.
Üçümüzün bir araya geleceği bir şey ayarlasak nasıl olur?
Harika fikir.
Gidip ona soracağım.
Harika.
Gitmeliyim.
Yarına kadar.
Denemen için bol şans.
Teşekkürler!
Yakalandım!
Ah, hayır!
Sadece onu takip ediyor!
Şimdi sinirlendi ve Adrien'la arkadaşlığı bırakıp okulu terk etmeye karar verdi!
Bunların herhangi birinden gerçekten emin misin, Marinette?
Evet.
Ama hatamı düzelteceğim!
Çünkü Sublime benim yüzümden Adrien'la arkadaşlığı bırakırsa, Adrien beni sevmez
artık!
Bu ilişkimizin sonu olur, her şeyin sonu!
Sublime!
Beni affet!
Şimdiye kadar gördüğüm en kötü arkadaş benim!
Adrien, bırak onu kendi başının çaresine baksın!
Ne?
Sadece ona biraz yardım ediyorum, hepsi bu.
Eğer gerçekten onun iyiliğini istiyorsan, her zorlukla karşılaştığında
ona yardım etmeyi bırak.
Yoksa kendi başına nasıl idare edeceğini hiç öğrenemez.
En az yirmi dakikadır içeride, değil mi?
Belki bir sorunla karşılaştı?
Evet, evet!
Muhtemelen bir arkadaşın yardımına ihtiyacı var!
İçeri giriyorum!
Dur, Marinette!
Ne var?
Neden burada olduğumuzu bile bilmiyoruz!
Başından beri haklıydım.
Onunla konuşacağım.
Merhaba, Tikki!
Nereye gitti?
Kızıma sponsor olursanız hayal kırıklığına uğramazsınız, Bay Roth.
Kızınızın pazarlanabilir yönü ne?
En hızlı koşucu o.
Bakın, Sublime Bölgesel Para-Atletizm'de 100 ve 400 metrede altın kazandı.
Altın mı?
Tabii ya.
Çöp gibi.
Sembolik!
Sembolik mi?
Ha!
Sembolik paranın hiçbir değeri yok.
Sana söyledim, Caroline; sponsor bulmak kolay değil, ama sorun değil.
Sublime'in zamanı var.
O genç.
Bay Roth, bekleyin!
Dünya Şampiyonası'nda gerçek bir altın madalya olacak, yüzde yüz saf altın!
Ah!
Bu her şeyi değiştirir!
Bu durumda, eğer sponsor olursam ve o kazanırsa, madalyayı ben alırım.
Bunu avans ödeme olarak kabul edin.
Onun çalışma biçimini sevmiyorum.
Sponsor olmadan Sublime, Dünya Şampiyonası'na katılamaz.
Kızınız için bunu mu istiyorsunuz?
Babası gibi tekrar tekrar başarısız olmasını mı?
Teklifinizi kabul ediyoruz, Bay Roth.
Dur bir dakika.
Henüz bir teklif sunmadım.
Önce kızınızın pistte ne kadar iyi olduğunu görmek istiyorum.
Ha!
Anaconda adlı kötü adam Sublime'i yok etti; geriye yalnızca protezleri kaldı!
Tikki!
Marinette, belki daha mantıklı bir açıklama vardır.
Marinette!
Onu şu an kesinlikle rahatsız etmeyeceksin değil mi?
Haklısın.
Evet.
Bekleyeceğim.
Ha?
Burada olduğunu biliyorum.
Gölgede saklandığını, fırlayıp beni kazanmaktan alıkoymaya hazırlandığını biliyorum.
Ama izin vermeyeceğim!
Geldiğinde hazır olacağım ve seni yeneceğim.
İstediğimi elde etmemi kimse durduramaz; özellikle de sen!
İstediğini benden alamadığı için benden nefret ediyor.
Bu ne anlama geliyor?
Adrien'a âşık!
Su şişem!
Beni yenmek için geri geliyor!
Ben Sabunmatör'üm, Marinette Dupain-Cheng değilim!
Kirliliğe bayılmam ve yolumda ne varsa temizlerim!
Dinle Marinette, ya da Sabunmatör: denemen bittikten sonra seninle memnuniyetle konuşabilirim, tamam mı?
Şu an gerçekten vaktim yok.
Beni burada bekle.
Kıpırdama ve beni takip etme.
Artık seçeneğim kalmadı.
Tikki!
Dur, ne yapacaksın?
Kostümüme kanmadığını hissediyorum; ama Uğur Böceği olursam, gerçekten akumatize edildiğime ikna olur!
Gerçekten akumatize edildiğime!
Marinette, bu bir—
Bekle, tatlım; sağ protezinde son bir ayarlama yapmam gerekiyor.
Eğer çok zor bulursan, vazgeçme hakkın var.
Seni her zaman seveceğimi biliyorsun.
Korkmak normal, her zaman başarılı olamamak da normal.
Teşekkürler, baba.
Kaybeden babanı dinleme.
Biliyorum, korku her zaman içinde gizlidir; fırlayıp seni kazanmaktan alıkoymaya hazır. Ama sen hazırsın.
Ama sen hazırsın.
Sadece o korkuyu yenmeli ve onu seni uçuracak bir güce dönüştürmelisin.
Unutma: istediğini elde etmeni kimse durduramaz.
Sen benim şampiyonumsun, sen Sublime'sin.
Hazır, hazır, başla!
Akumatize edilmiş kötü adam nerede?
Sofina nerede?
Gitme, Bay Roth!
Her şey yolunda, Uğur Böceği.
Bu sadece Marinette Dupain-Cheng.
Marinette Dupain-Cheng mi?
Evet, okulumdan bir kız.
Akumatize edilmiş gibi davrandı ve kendini sabun, kova... ya da neyse işte, diye giydirdi.
Arkadaşım Adrien, birini sevdiğinde tuhaf davranmaya başladığını açıkladı.
Bu da beni sevdiği anlamına geliyor galiba.
Yani tehlike yok; ben de zarar görmedim.
Her şey... yolunda.
Bu bir felaket; aylarca yaptığımız çalışmayı kaybettik.
Bir kez yaptık, tekrar yaparız, baba.
Ona bir şans daha ver, bu sadece küçük bir aksilik!
Aynen öyle: zaman paradır, aksilik ise cüzdanımdaki para değildir!
Merhaba hanımefendi.
Müsaadenizi rica ederim ama içinizde derin bir hayal kırıklığı seziyorum.
İnsanlar sizi hayal kırıklığına uğratıyor, değil mi?
Beklentilerinizin altında kalıyorlar.
Kızım kadar Sublime olamıyorum.
Haklısınız.
İnsanlar kendilerinin daha iyi versiyonları olabilseydi dünya Sublime olurdu.
Kızınız gibi mi?
Her şeyi daha iyi yapma gücünü size verebilirim.
Yalnızca kabul ederseniz, tabii.
Bu bana olabilecek en iyi şey olurdu.
Sizi nasıl çağırayım?
Yüceltme!
Neden saklandığını biliyorum; ama korkunu aşman için sana yardım edeceğim ki görevine devam edesin.
Görevine devam edesin.
Daha iyi ol!
Evet, yarışmaya devam edelim.
Denemeye geçelim.
Pekâlâ, şimdi gerçekten biri akumatize edilmiş.
Merak etme, seni koruyacağım.
Kızımı koruyormuş gibi yapma, onun denemesini mahvettin!
Kabaline!
Bana bakabilir misin, tatlım?
Yüceltme sayesinde Uğur Böceği sonunda çok daha iyi bir süper kahraman olmaya başlıyor!
Gerçekten özür dilerim.
Özür dilerim.
Talihsiz bir yanlış anlaşılmaydı; ama lütfen akumayı reddet ve söz veriyorum, her şeyi
düzelteceğim.
Eğer iddia ettiğin kadar mükemmelsen, neden Sublime olmaktan bu kadar korkuyorsun?
Kelebek karanlığının etkisi altındaki kişilere güvenmiyorum; ona da söyledim.
Zamanımı boşa harcıyorsun, Uğur Böceği!
Belki Sublime olmak istemiyorsun; ama en azından yol açtığın sorunları düzelt!
Herkesi korkuttuğunu görmüyor musun?
Sevgili eski kocam, benim sayemde sonunda çok daha iyi bir versiyonuna dönüşeceksin!
Çok daha iyi!
Daha iyi ol!
Güçlü olduğunu ve benim ya da kimsenin yardımına ihtiyacın olmadığını biliyorum.
Bunu yapabilirsin, tatlım.
İşte bu!
Şimdi tek ihtiyacımız olan bir sponsor, her şeyin gerçekten Sublime olması için!
Kızımın yeteneğini kabul edene kadar gidemezsin!
Çok geç!
Sana zaten söyledim!
Zaman...
Cömertliği hiç duydun mu, Bob?
Hey!
Hakaret ettirtmem kendime!
Uğur Böceği!
Sen misin yine!
Kırdığın kızımın protezini nasıl düzelteceğini anladın mı?
Hayır, ama ben...
Özür dilerim.
Bir hataydı.
Kızımın sponsor bulmasını engelliyorsun, Uğur Böceği!
Paris'te süper kahramanlar böyle mi yapar?
Kızınız gerçekten Sublime, efendim.
Teşekkür ediyor.
Hadi, atıştırma vakti!
Hayır, Uğur Böceği'ne yardım etme vakti.
Ve çıkış!
Hızlı!
Kaçmıyorsun.
Seni kovuyorum!
Kara Kedi, sen de insanların daha iyi olmasını engellemeye mi çalışıyorsun?
Ne diyorsun?
Yüceltme insanlara sadece dokunarak daha iyi yapıyor!
Gerçekten bir süper kötü adam mı bu?
Şimdiye kadar hiçbir şey tahrip etmedi ki.
Üstelik açıkçası, Bob Roth'u daha iyi biri yapmaya çalışmasına kızamazsın, değil mi, Bob?
Bob?
Göreviniz benim gibi varlıklı Parislileri korumak.
Bunun için ödeme yapıyorsunuz!
Hayır, biz ücret almıyoruz, Uğur Böceği!
Almıyoruz gerçekten.
Herkesi koruyoruz!
O zaman sömürülüyorsunuz!
Hayır, biz gönüllüyüz, Bob!
Ne kadar saçma.
Onu bir yere sakla; Yüceltme bulamasın!
Anlaşıldı!
Neden buraya koydunuz beni?
Belki de tavrının berbat olduğundandır.
Uğur Böceği ve Kara Kedi, birinin kendilerinden daha iyi olmasına dayanamıyor.
Mucizeleri'nin layığı değiller.
Onları almalısın.
Ne dersin?
Yüceltilmiş bir fikir!
Artık sen bize karşısın!
Bob Roth gibi bir alçağı koruduğun için utanmalısın!
Başkalarının hayatına karışma hakkım yok!
Davranışlarını düzeltsinler!
Kötüleri iyi insanlara gerçekten dönüştürebildiğim için gücümü kıskanıyorsun!
Şans Tılsımı!
Mucizeleri'nin layığı değiller.
Onları almalısın.
Ne dersin?
Yüceltme!
Mucizeleri'nin layığı değiller.
Onları almalısın.
Ne dersin?
Yüceltme!
Mucizeleri'nin layığı değiller.
Onları almalısın.
Ne dersin?
Yüceltme!
Onları almalısın.
Ne dersin?
Yüceltme!
Onları almalısın.
Bu işi nasıl çözeceğiz, hanımefendim?
Ben...
Bilmiyorum.
Gücün tıpkı senin gibi, Uğur Böceği!
İşe yaramaz!
Onu dinleme.
Yanılıyor.
Hayır, yanılmıyorum.
Yoksa gücü, benim kızıma yaptığı gibi, insanların hayallerini paramparça etmek mi?
Ne hakkında konuşuyor, hanımefendim?
Bir kazaydı.
Daha iyi bir Uğur Böceği olmalısın.
Bilmek istemez misin?
Herkesin hata yapma hakkı var.
Açıkçası, daha iyi bir senin nasıl olabileceğini göremiyorum.
Mucizeleri'nin layığı değiller.
Onları almalısın.
Ne dersin?
Yüceltme!
Mucizeleri'nin layığı değiller.
Onları almalısın.
Ne dersin?
Yüceltme!
Mucizeleri'nin layığı değiller.
Onları almalısın.
Açıkçası, daha iyi bir senin nasıl olabileceğini göremiyorum, Hanımefendim.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun, Kara Kedi?
Asla yalan söylemem.
Senin karşında güçsüz kalıyor.
Hanımefendim, ne yapıyorsunuz...?
Artık aklını başına topluyorsun, Uğur Böceği!
Daha iyi ol!
Artık yüceltildiniz!
Mucizeleri unutma!
Mucizeleri'nin layığı değiller.
Onları almalısın.
Mucizeleri unutma!
Vay be!
Sana söyledim, Hanımefendim!
Sen de en iyi versiyonunsun, Kedicim.
Biliyorum.
Ve en alçakgönüllüsü.
Bitmedi!
Güçlerimi kaybettim!
Bunlar neler?
Anti-Kuma!
Hayır!
Artık kötülük yok senin için, Ultra-Kuma.
Yakaladım!
Güle güle, küçük kelebek.
Ne oldu?
Ve şimdi Şans Tılsımı'nı havaya fırlatıp akumatize edilmiş kötü adamın yol açtığı
hasarı onarıyorsun.
Ama Yüceltme hiçbir hasar yaratmadı.
Gerçekten akumatize edilmişti; ama Şans Tılsımı'nın işaret ettiği kötü adam o değildi.
O bendim, ta en başından beri.
Gerçekten özür dilerim, Sublime.
Ben olmasaydım yarışmanı bitirecektin.
Protezlerin hâlâ sağlam olurdu ve annен asla akumatize edilmezdi.
Mucize Uğur Böceği!
Umarım en iyi sponsoru bulursunuz.
Tokat!
Denemen için bol şans!
Vay be!
Yılın en iyi performansı!
Tebrikler!
Kızın bana çok para kazandıracak.
Ancak bunlara bir şekilde ayakkabı eklemeni gerekecek yoksa satacak spor ayakkabımız kalmaz.
Satacak spor ayakkabımız kalmaz.
Bıçaklı protezle ayakkabı giyilmez ki.
O zaman bir çözüm bul!
Anne, baba, sorun değil.
Başka sponsorlar olmalı.
Kızımız haklı.
Bir sponsorla saygıya dayalı bir ilişki istiyoruz.
Bravo, Severin.
O zaman saygıyı ve parayı bulmak için bol şanslar.
Ben kendim ikisini birlikte hiç bir arada görmedim.
Özür dilerim, Sublime.
Sadece gelip seninle konuşmam gerekirdi ama yeterince iyi olmadığımdan korktum.
Umarım beni affedersin.
Özrünü kabul ediyorum.
Kendine baskı yapmanın nasıl bir şey olduğunu ben de biliyorum.
Gerçekten benim arkadaşım olmak istiyor musun?
Nereden bildin?
Adrien anlattı.
O zaman koşarken konuşuyorsunuz?
Koşarken değil.
Nefes almayı etkiliyor.
Ama bunun dışında tabii ki Adrien'la konuşuyoruz.
Benim saçma olduğumu düşünüyor olmalısın.
Hiç de değil.
Ama arkadaş olacaksak, birbirimizi gerçekten tanımalıyız.
İstediğin her şeyi konuşabiliriz.
Ama sadece söz ver, bacağımı çekme.
Bu bir şakaydı, Marinette.
Gülebilirsin.
Her şey yolunda.
Tekrar teşekkürler, Bayan Tsurugi.
Sublime'imiz için sizden daha iyi bir sponsor bulamazdık.
Teşekkür etmeyin.
Engelli yaşamanın nasıl bir şey olduğunu ben de biliyorum.
Bazen teknoloji mucizeler yaratmamıza yardımcı olabilir.
[MÜZİK]