O da ne?
Yardım edin!
Benham!
Dokunma bana!
Bırak beni!
Her şey yolunda.
Bitti.
Bırak gideyim!
Metroyu durduracağım.
Sen kötü adamla ilgilen.
Gündüzleri, ben Marinette.
Normal bir hayatı olan normal bir kız.
Ama hakkımda henüz kimsenin bilmediği bir şey var,
çünkü bir sırrım var.
(ŞARKI SÖYLÜYOR) Mucizevi, tek kelimeyle en iyisi, işler ters gittiğinde
en iyi şekilde harekete geç.
Mucizevi, en şanslısı, şüphenin gücü her zaman çok güçlü.
Mucizevi.
Uğur Böceği'nden mi korkuyordu?
Gerçekten mi?
Evet, sana söylüyorum.
Tuhaf, değil mi?
Ona hiçbir şey yapmadım ki.
[İNLEME]
Çirkin bir şey değil, ha?
Sadece küçük, hoş bir Uğur Böceği.
Bana saldıracak!
Güzel kokuyor.
O ne?
Esansiyel yağlar.
Kokusunun böcekleri uzaklaştırması gerekiyor.
Bu tarafa mı gitti?
Hayır, şu tarafa mı?
Bir tane daha var!
Akumatize edildiğimden beri böyleyim.
İlk başta sadece kelebeklerden korkuyordum,
çünkü bana çarpan akumayı hatırlatıyorlardı.
Ve şimdi tüm böceklerden mi korkuyorsun?
Arılar, sinekler, Uğur Böcekleri.
Uğur Böceği'nin kendisinden bile korkuyorum.
Ama Uğur Böceği korkutucu değil ki.
İnsanlara yardım ediyor.
Biliyorum, ama kendimi kontrol edemiyorum.
Tekrar akumatize edilmekten çok korkuyorum.
En azından burada güvendesin.
Sınıfta hiç böcek olmayacak.
Öğle yemeği ister misin?
Mm-hı.
Bunların hepsi benim suçum.
Kelebek Mucizesi bende olsaydı, Aglae gibi insanlar
bu kadar travma yaşamazdı.
Bu senin suçun değil, Marinette.
Akumatize olmuş insanları kurtarmak ve
verdikleri zararları onarmak için zaten elinden geleni yapıyorsun.
Belki, ama Sihirli Uğur Böcekleri her şeyi düzeltmiyor.
Çok zor!
Bunu yapamam!
Onu böyle bırakamayız.
Daha iyi olduğumu sanıyordum, ama aslında daha da kötüleşiyor.
Yarın evde kalacağım ve artık korkmayacağım anlamına geliyorsa
bir daha asla dışarı çıkmayacağım.
Hayır, bunu yapma.
Bir çözüm bulabiliriz.
Sana, diyelim ki, böceklere karşı koruyucu bir elbise dikebilirim.
Ya da daha mantıklı bir çözüm arayabiliriz,
Aglae'nin korkusunu yenmesine gerçekten yardımcı olacak bir çözüm.
Fobiler veya korkular söz konusu olduğunda,
bir uzmana görünmek en çok tavsiye edilendir.
Ben de otizm spektrumunda olduğum için bir psikiyatriste görünüyorum.
Otizm spektrumu mu?
O da ne?
Bu, olayları sizden farklı bir şekilde gördüğüm anlamına geliyor.
Nöro-atipik beyinler dünyaya yeni bir içgörü sağlar.
Sorun şu ki, çevremiz nörotipik insanlar için tasarlanmıştır.
Benim durumumda, örneğin, geç kalmak ve eşyaların
tanıdık olmayan yerlerde yanlış yerleştirilmesi rahatsız edici olabiliyor.
Bu yüzden her Perşembe saat 18.15'te Dr. Psyka'ya görünüyorum.
Zorluklarımın üstesinden gelmeme yardımcı oluyor.
Ama ben otizm spektrumunda değilim.
Fark etmez.
Dr. Psyka fobileri olan insanlara da yardımcı olabilir.
Sen kelebeklerden korkuyorsun, ben de karanlıktan, mikroplardan, farelerden korkuyordum,
ama onunla konuştum ve bana yardımcı oldu.
Kulağa çok saçma geliyor. Asla gitmem.
Çok kötü, çünkü senin gibi anlamsız ve kaba insanlara da yardımcı olabilir.
Sosyalleşme başarısızlığı olan toksik insanları dinleme, Aglae.
Ama Dr. Psyka ile ne hakkında konuşacağım?
Başkalarına her zaman anlatmak istemediğin şeyler hakkında.
Ve bu seni daha iyi hissettiriyor mu?
Çok daha iyi.
Tamam, bir deneyeceğim.
Benimle geldiğiniz için teşekkürler, arkadaşlar.
Aman tanrım, Alia, Max, Julika, Milen.
Hepinizi görmek için zamanım olacağından emin değilim.
Aglae tek randevunuz, Dr. Psyka.
Biz sadece onunla geldik.
Arkadaşların seninle gelmiş.
Oldukça anlamlı ve hepiniz çok naziksiniz.
Hazırsan, Aglae, benimle gelebilirsin.
Bu model arabaların olayı ne?
Şey, hayat pek çok farklı yol izleyebilir.
O kadar çoktur ki bazen kendini kaybolmuş hissedebilirsin.
Ama ben burada kendi yolunu bulmana
ve o yolda huzurla ilerlemek için doğru aracı seçmene yardımcı olmak için varım.
Arabayı beğendiysen alabilirsin.
Ve istediğin yere oturabilirsin.
Babanla telefonda konuştum.
Yaşadığın bazı sorunlardan bahsetti.
Ama bunu senin ağzından duymak isterim.
Benimle ne hakkında konuşmak istersin?
Bilmiyorum.
Baban, şeyle ilgili bir sorundan bahsetti, ıh, kelebeklerle mi?
Akumatize edildiğim gün yüzünden.
Okulun ilk günüydü.
Uğur Böceği, süper kötü Hawk Moth'u yendiğini iddia etmişti,
bu yüzden evden çıkıp okula dönmenin güvenli olduğunu düşünmüştüm.
O kadar uzun zaman olmuştu ki, artık insanların yanında nasıl davranacağımı bilmiyordum.
Titriyor, kekelemeye başlıyordum.
Bir uzaylıya dönüştüğümü hissettim.
Grubun bir parçası olmak istiyordum, ama yapamıyordum.
Okulun ilk günü olduğu için,
fen bilgisi öğretmenimiz Bayan Dublecal,
oradaki laboratuvarda bulunan kelebek evine bir ziyaret planlamıştı.
Grupla gitmek istedim,
özellikle de kelebeklere ve genel olarak biyoçeşitliliğe bayılırdım.
Ayrıca, tüm akumatize olma olaylarının bittiğini,
artık korkmam için bir neden kalmadığını düşünüyordum.
Yapamadım.
Yine de onları takip etmeyi çok istiyordum,
onlar gibi yapmayı, onlar gibi olmayı,
ama bunu yapamadım işte.
Ve işte o zaman ortaya çıktılar.
Dr. Psyka harika biri.
Onunla konuşmak çok yardımcı oldu, biliyor musun?
Ha? Senin de ona gittiğini bilmiyordum. Ne için?
Şey, diyelim ki biraz karmaşık ailevi meseleler.
Bana bundan hiç bahsetmedin.
Bunu uzun zaman önce çözdüm.
Artık düşünmüyorum bile.
Sence babam hakkında Dr. Psyka ile konuşabilir miyim?
Baban mı? Neden? Onun hakkında benimle konuşabilirsin, değil mi?
Evet, tabii ki, haklısın.
Dr. Psyka ile konuşmak farklı, Marinette.
O, yardım etmek için özel becerilere sahip, dışarıdan biri.
Ben ona yardım ediyorum. Ben onun kız arkadaşıyım, biliyorsun.
Biliyorum, ama mesele bu değil.
Bunu nasıl açıklasam?
Tamam, diyelim ki bir video oyunundayız.
Adrian bir labirentte mahsur kalmış ve bir hayalet tarafından kovalanıyor.
Hayaletle yüzleşip Adrian'a geçici olarak yardım edebilirsin,
ama hayalet her zaman geri gelecektir.
Adrian hayaletle neden yüzleşemediğini anlayana kadar,
labirentte sıkışıp kalacak.
Dr. Psyka, ona dışarıdan rehberlik ederek
çıkışı bulmasına yardımcı olabilir.
Ne demek istediğimi anladın mı?
Sanırım anladım ve denemek isterim.
Bu, yardımcı olmadığın anlamına gelmez.
Adrian ikinizle de konuşabilir,
ama sen Adrian'ı desteklemek için orada olursun,
Dr. Psyka ise onu iyileştirir.
Mola vermen gerektiğini düşünüyorsan şimdilik durabiliriz.
Hayır, devam etmek istiyorum.
Pekala, işte o zaman ortaya çıktılar diyordun.
"Onlar" kim?
Bana sorunun ne olduğunu sordular.
Onlara kelebeklerden korktuğumu söyledim.
Bana yardım edeceklerini söylediler,
benimle birlikte seraya gireceklerini.
Kapıyı arkamdan kapattılar,
ve bir anda tamamen yalnız kalmıştım.
Geri çıkabilirdim, ama mantıklı düşünemiyordum.
Neden bilmiyorum.
Tamamen donup kalmıştım,
ve kelebekler bana doğru uçuyordu,
ve aralarında...
Bir ultrakuma vardı. Öyle mi?
Garip sesler benimle konuştu,
ve Paris'te yeni bir kötü adam olduğunu hemen anladım,
birinin Uğur Böceği tarafından kaybedilen kelebek mucizesini
eline geçirdiğini,
ve bu kişinin öncekinden bile daha korkutucu olduğunu.
Korkularımla dalga geçen insanlara
kelebeklerin ne kadar tehlikeli olabileceğini göstermeme yardım edeceklerini söylediler.
Kabul ettim ve sonrasında olan hiçbir şeyi hatırlamıyorum,
akumatize edilen herkes gibi.
Ama insanlar bana anlattı ve internette videolar var,
bu yüzden hala o zihinsel görüntülere sahibim.
Ne tür görüntüler?
Kendimi zar zor tanıdığım videolarımı gördüm.
Kocaman bir kelebeğe benziyordum,
ve benimle dalga geçen oğlanlara saldırıyordum.
Kendime Leydi Kelebek adını verdiğim söylendi,
ve insanları kozalara hapsediyormuşum,
ama sadece o üç oğlanla kalmamışım.
Duyduğuma göre, Paris'teki herkesin peşine düşmüşüm.
Sonra, tanıkların söylediğine göre,
Uğur Böceği ve mucize ortaya çıkmış,
ve beni kurtarmışlar.
Yani tüm hikaye o kadar da kötü bitmemiş.
Uğur Böceği seni kurtardı ve herkes serbest kaldı.
Evet, ama tekrar akumatize edilebilirim.
Her zaman çok korkuyorum,
ve bunun beni daha da savunmasız kıldığını biliyorum.
Bu korku, özellikle de bu, oldukça anlamlı.
Akumatize edilmeden önce bile
olmaktan neden bu kadar korkuyordun?
Timebreaker yüzünden.
Bu fotoğrafta ne görmem gerekiyor?
Beni!
Ama fotoğrafta sen yoksun, Aglai.
Oradayım! Beni yok etti!
Peki bu konuda ne hissettin?
Yok olurken, zaman kavramını tamamen kaybettim.
Saniyeler mi geçiyor aylar mı bilmiyordum.
Yakında artık var olmayacağımdan,
arkadaşlarımı veya ailemi bir daha asla göremeyeceğimden,
yapmak istediğim hiçbir şeyi
artık yapamayacağımdan korkuyordum.
Ama o seferinde de Uğur Böceği her şeyi düzeltti, değil mi?
Evet ve sihirli uğur böcekleri her şeyi onardığında,
hayattan eskisinden bile daha fazla
keyif alabileceğimi düşünmüştüm.
Ama birkaç gün sonra, üzerime bir kelebek kondu,
ve işte o zaman her şey başladı.
Eskiden onları severdim, ama şimdi onlardan çok korkuyorum.
Eve gittim ve kendimi odama kapattım.
Başıma kötü bir şey gelmesinden çok korkuyordum.
Bunların hepsini bana anlattığın için teşekkür ederim, Aglai.
Şimdi, deneyeceğimiz şey, tabiri caizse, seni şeytani etkilerden arındırmak,
tıpkı Uğur Böceği'nin sen akumatize edildiğinde yaptığı gibi,
ama o bunu senin için yapmıştı.
Şimdi bunu kendin için yapmanı istemem gerekecek.
Ne demek istiyorsun?
Bir sonraki seansımız için teklifim şu.
Bir egzersiz yapacağız--
Bir dakika, ne sonraki seansı?
Bugün iyileşmeyecek miyim?
Ah, korkarım hayır.
İyileşme, önünüzdeki yola
ve içinde yolculuk ettiğiniz araca bağlıdır.
Sabırlı olmaya çalış.
Ama bu mümkün değil!
Bekleyemem.
Böyle kalamam.
İstekli olmak güzel, ama--
Bana buraya gelip konuşursam daha iyi hissedeceğim söylendi.
Terapi sihirli bir çözüm değildir.
Zaman gerektirir.
Hazır hissettiğinde,
Kelebek Evi'ne birlikte geri dönmemizi öneriyorum,
böylece korkularını yenmene yardımcı olabilirim.
Arkadaşların da gelebilir--
Hayır, hemen şimdi bana yardım etmen gerekiyor!
Bunu Uğur Böceği gibi yapacağını söylemiştin!
Demek istediğim şuydu--
Bana yardım etmeyeceksen buraya gelip
içimi dökmenin ne anlamı var?
İşe yaramazsın!
Kızgın olduğunu anlıyorum, ama geri gel.
Bunu sakin sakin konuşalım.
Hayır, zaten yeterince konuştum,
ve hiçbir şey değişmedi.
Asla geri dönmeyeceğim!
Bu Adelaide mıydı?
Asansöre bindi.
Kusuruma bakmayın.
İçinizde bir tür hayal kırıklığı hissetmeden edemedim.
Kıza yardım edemediğiniz için suçluluk mu duyuyorsunuz?
Hayır! Kafamdan çık!
Duygularımı kullanarak beni manipüle etmeye çalışıyorsun,
ama insanları incitmene asla yardım etmeyeceğim!
Tepkini anlıyorum.
Hakkımda birçok yanlış anlaşılma var.
İnanmak isteyeceğinizin aksine,
insanlara zarar vermeye değil, yardım etmeye çalışıyorum.
Örneğin, insanları iyileştirebilecek sihirli bir çözüm istemez miydiniz?
Sihirli çözüm diye bir şey yoktur.
Yine de Uğur Böceği'nin yaptığı bu, değil mi?
Yo-yo'sunun bir darbesiyle her şeyi sihirli bir şekilde düzeltmek?
Benim sayemde, siz de aynısını yapabilir
ve insanların gereksiz acılarına son verebilirsiniz.
Tereddütünüzü hissedebiliyorum ve belki de haklısınız.
İnsanlar yollarını kendi başlarına bulmalı.
Aylarca, bazen yıllarca acı çekmeleri kimin umurunda?
Sizi rahat bırakayım.
Hayır, bekle! Ben...
Bir deneyeceğim.
Yapacak mısın? O halde, sana ne isim vereyim?
Dikkatsiz Sürücü.
Aglaya! Aglaya, ne oldu?
Bu hiç de iyi bir fikir değildi.
İyileşemem.
Eve gidiyorum ve kendimi sonsuza kadar eve kapatacağım. Yapılabilecek hiçbir şey yok!
İlk seans, on vakanın yedisinde
olağan dışı bir deneyim değildir.
Bu, durmanız gerektiği anlamına gelmez.
Aglaya, geri dön!
Seni şimdi anında iyileştirebilirim, tam istediğin gibi.
Hayır, akumatize edilmişsin!
Ne yapıyorsun?
Aglaya'ya yardım etmeyi deneyeceğim.
Çok dikkatli olacağım, söz veriyorum.
Sanırım Dr. Stika'nın seansını bugünlük kısa kesmek en iyisi.
Tiki, benekler iş başına!
Kara Kedi'yi oynayıp kız arkadaşını kurtarmak istediğini söyleme bana.
Kesinlikle! Plagg, pençeleri çıkar!
Oldukça anlamlı.
Böceklere ve özellikle bu korkunç kelebeklere karşı bir fobin olduğunu biliyorum,
ama senin için bunu düzelteceğim. İşte, artık şeytanileştirildin ve tüm korkularından arındın.
Dikkatsiz Sürücü sayesinde, artık hiçbir şeyden korkmuyorum!
Tamam, yine de burada kal, daha güvenli. Tehlike yok! Beni iyileştirdi! Ne harika!
Evet, şey, hala akumadan arındırılması gerekiyor.
Zorundasın, ama yazık, o da harika bir süper kahraman.
Akumatize edilmiş kötü adamın izindeyim, leydim.
İki güvenlik önlemi bir önlemden iyidir.
Güvenliğe gerek yok, Kara Kedi. Eskiden arabalardan korkardım, ama artık değil.
Burada kalamazsınız, bayım.
Neden olmasın? Burası güneşin olduğu yer.
Doğru, ama aynı zamanda arabaların olduğu yer.
Önemli değil. Sürücülerin gözleri var. Benden kaçarlar.
Üzgünüm, ama bu tür bir risk almana izin veremem.
Hey, takım. Patlat!
Çarpış!
Benden korkuyor musun, Uğur Böceği? Oldukça anlamlı.
Tabii ki hayır. Sadece seni durdurmak zorundayız.
Ama bunun doğru olup olmadığından emin değilsin.
Eminim. Bedeli başka bir şekilde ödenmeden çözümleri bu şekilde hızlandıramazsın.
Bazen anlamlı yardım zaman alır.
Emin misin?
Bizi böcek gibi ezecek.
Bu oldukça anlamlı bir gözlem. Biraz grup terapisi yapabiliriz.
Ben tercihen bir...
Şans Tılsımı!
Ah, tamam. Bunun işe yarayacağından emin değilim.
Bütün bunlar da neyin nesi?
Bunlar harika illüzyonlar, Rena.
Pegasus, geçitlerine ihtiyacımız var.
Yolculuk!
Görünüşe göre zamanlama kötü.
Ultrakuma arabada olmalı, kedicik.
Deneyeceğiz, leydim. Felaket!
Kara Kedi, her şey yolunda mı?
Bakalım neden korkuyorsun, kedi.
Ah, tabii ki, gizli kimliğini ifşa etmek. Oldukça anlamlı.
Pekala, şeytani etkilerden arındırma zamanı.
İşte, şimdi şeytani etkilerden arındırıldın ve özgürsün.
Neler oluyor?
Sorun yok, dikkatsiz sürücü. Sadece sana yardım ediyorum.
Onu güçlerinden mahrum ettim. O senin insafına kalmış durumda. Artık onun da mucizevi olmadığını görebilirsin.
Bu hiç de anlamlı değil. Sana sadece iyilik yapmak istediğimi söylemiştim.
Kesinlikle. Eğer kara kedi mucizesini ele geçirirsek, sadece uğur böceği mucizesine ihtiyacımız kalır.
O zaman dünyanın her yerindeki insanların korkularından kurtulması için bir dilek tutabiliriz.
Bu çok anlamlı olurdu, değil mi?
Leydim, seni gördüğüme sevindim. Bu akumatize edilmiş kötü adam harika.
Onun sayesinde, artık gizli kimliğimi ifşa etmekten korkmuyorum. Sonunda sana söyleyebilirim.
Ağzın doluyken konuşma, kedicik.
Dön!
Kutsal fare!
Saldır!
Ne zaman hazırsan, mor kaplan.
Kavra!
Neden hala eski haline dönüşmedi?
Bir ultrakuma görmüyorum, bu da arabada olmadığı anlamına geliyor.
Belki de arabanın içindeki bir şeydi.
Senin için artık kötülük yok, ultrakuma.
Şeytani etkilerden arındırma zamanı!
Yakaladım!
Güle güle, küçük kelebek.
Yani...
Mucizevi Uğur Böceği!
Bu sihirli tılsım, kendine inanman gerektiğini hatırlamana yardımcı olacak.
Sen iyi bir terapistsin. Eminim birçok insana yardım etmişsindir.
Ailevi sorunları, fobileri veya iletişim problemleri olan insanlara.
Asla sihirli bir çözüme ihtiyacın olmadı, çünkü insanları şeytani etkilerden nasıl arındıracağını zaten biliyorsun.
Tamamen.
Bazen biraz zaman alsa da.
Teşekkür ederim, Uğur Böceği.
Avlandı!
Sırrını sonunda bana söyleyeceksin, Uğur Böceği.
Ve bunu yaptığında, sandığın gibi olmayacak.
Üzgünüm. Akumatize edilmen benim suçum.
Hayır, değil. Kendi duygularımın beni ele geçirmesine izin verdim.
Ayrıca, artık bitti.
Ama hala korkuyorum.
Korku iyi bir şey olabilir. Bize dikkatli olmayı ve kendimizi tehlikeye atmamayı öğretir.
Ama senin durumunda, böcek korkusu hayatından zevk almanı engelleyen bir fobi haline gelmiş.
Bu yüzden arkadaşlarınla birlikte, daha iyi hissetmene yardımcı olmak için buradayız.
İstediğin kadar git ve istediğin zaman dur, tamam mı?
Geri çıkmak ister misin?
Evet.
Bu mükemmel bir başlangıç, Aglaie.
Ve artık biliyorsun ki, ne kadar uzun sürerse sürsün, yolunda yalnız olmayacaksın.
Harika bir araç buldun.
Arkadaşlık.
Benimle geldiğiniz ve Dr. Sika ile konuşma ihtiyacımı anladığınız için teşekkürler.
Elbette.
Adrian Agrest?
Peki ne hakkında konuşman gerekiyor, Adrian?
Babamla ilgili garip bir şey var.