Uğur Böceği hâlâ burada. Hissedebiliyorum. Eski haline dönüşmüş olmalı. Savunmasız.
Diğerleri Kara Kedi'yi aramaya devam etsin. Ben Uğur Böceği'ne özel, layıkıyla bir
hoş geldin karşılaması yapacağım. Ayaklar altına al! Gücün artık benim.
Gabriel-san, boş yere kendinizi riske atmayın. Planın işlemesine izin verin, biz de...
Çekil. Beni rahat bırak, Tsurugi-san. Ne yaptığımı biliyorum. Neyse ki, sana daha fazla
ihtiyacım kalmayacak. Kagami...
Evet? Gabriel beni sistemden attı. Saplantısı
her şeyi kaybetmemize neden olabilir. Onun malikanesine git. Benim gözlerim ve kollarım ol.
Gündüzleri, ben Marinette. Normal bir hayatı olan normal bir kız. Ama bununla ilgili
bir şey var. Bunu kimse bilmez. Çünkü bir sırrım var.
Mucizevi. Tek kelimeyle en iyisi. Ölümden sonra, işler ters gittiğinde.
Mucizevi. En şanslısı. Şeytanın gücü çok ağır basar.
Mucizevi. Mucizevi.
İyi günler, bayım. Bekle. Merhaba. Üzgünüm, bunlar özel. Onlar
Adrien için. Bu sefer ne sürpriziyle çıkageldin,
Marinette? Sana söyleyeceğim, ama ancak emin olduktan sonra. Bu bir
kuş yuvası. Bir torba tohum. Ve bir kuş düdüğü.
Buldum!
Merhaba, güzel kumru.
İyi günler. Seni seviyorum, Marinette.
Sürpriz için teşekkürler, Marinette. Ben de seni seviyorum.
Gerçekten sürprizlerin süper kahramanısın. Marinette harika biri. Benim için her zaman
inanılmaz yaratıcı şeyler yapar, mesela bu sürpriz gibi. Şey, benim yapabildiğim tek şey
ona bir sesli mesaj göndermek. Kimse bir peynir üreticisinin dikiş dikmekte de
harika olmasını beklemez. Oysa herkes peynir üreticilerinin istisnai varlıklar olduğunu bilir.
Elbette. Haklısın, Plagg. Biliyorum.
Ee, ne düşünüyorsun? Bir saklanma yeri bulmaktan bahsettiğimizde,
bir sürü yer düşündüm, ama asla böyle bir yer değil.
İnan bana, en güvenli seçenek bu. Ben de seni seviyorum.
Tamircilikten bahsetseydim, ona bir moped mi yapacaktın?
Hayır, Plagg. Örgü örmeyi seçtim çünkü Marinette moda tasarımı konusunda tutkulu
ve eminim bu sürprizi beklemiyordur.
Oh, bu bir havlu. El havlusu mu?
Ah, hayır, Marinette. Aslında, bu bir tişört.
Ah, doğru. Elbette bu bir tişört. Bu daha büyük delikler kollar için.
Bu çok şaşırtıcı, Adrian. Çok naziksin. Teşekkür ederim.
Anne, dışarı çıkıyorum.
İkebana dersin ne olacak?
Bunu konuştuk. Artık sıkıcı çiçek aranjmanları yaparak vakit kaybetmeyeceğim.
Vaktini o oğlanla boşa harcamayı mı tercih edersin?
Felix sadece bir oğlan değil.
Birbirlerini seviyorlar ve aşk beklemeyecek.
Senin için yaptığım onca şeyden sonra, kaybettiğim onca şeyden sonra,
hayatını, parmaklarını şıklatarak senden kurtulabilecek
bir canavarın ellerine nasıl bırakabilirsin?
Felix bunu asla yapmaz. Hayatıma anlam bulmama yardım ediyor,
senin her zaman yaptığın gibi onu kontrol etmeye çalışmak yerine.
Buradaki tek canavar Felix ya da ben değilim. O sensin.
Küstah kız. Beğensen de beğenmesen de sen bir Tsurugi'sin.
Aile yüzüğümüzü takmaya layık değilsin.
Değerlerimize saygı duyduğunda onu geri kazanacaksın.
Long, fırtınayı kır!
Ah!
Sözünü tutmayan sensin, Anne.
Okula gitmene izin verdim.
Ve seni aşağılanmaktan kurtardım!
Sen ve Monarch'ın suç ortağı, hatırladın mı?
Ben olmasaydım, Uğur Böceği seni adalete teslim ederdi.
Ama ona değişeceğine dair söz verdim, o da bana güvendi.
Senin ve Gabriel Agrest'in yaptıklarını tüm dünyadan saklayacak kadar!
Seninle aynı odada yaşadığımı bildiği halde ejderha mucizesini bana bırakacak kadar!
Yaptığın her şey için senden nefret etmeliyim.
Ama edemiyorum. Adrian babasını sonsuza dek kaybetti.
Hâlâ birbirimize sahip olduğumuz için ne kadar şanslı olduğumuzun farkında mısın?
Lütfen her şeyi mahvetme.
Rüzgar Ejderhası.
Ben Marinette kadar yaratıcı değilim.
Ama bu pasta onunla boy ölçüşmeme yardımcı olacak.
Gerçekten bir fırıncının kızına pasta mı vermek istiyorsun?
Haklısın. Evde istediği kadar pasta bulabiliyorken benden neden pasta istesin ki?
Hem de Paris'in en iyisini.
Ama o zaman onu ne mutlu edebilir?
Bir fikrim var.
O koca et parçasıyla ne yapıyor?
Bundan gerçekten emin misin?
Kesinlikle. Fransız usulü romantizm söz konusu olduğunda dana kaburga tartışılmaz.
Hey!
Sanırım başka bir fikre ihtiyacım olacak.
Ya da sadece başka bir dana kaburgaya.
[telefon çalar]
Tsurugi-san.
Gabriel-san. Eninde sonunda yardımımı isteyeceğini biliyordum.
Uğur Böceği ve Kara Kedi beklediğimden daha güçlü çıktı.
Daha doğrusu, sen çok zayıfsın.
Onlar iki kişi, bense tekim.
Ama senin yardımınla Tavus Kuşu Mucizesi'ni onarabilirim. O zaman Natalie de bana katılabilir.
Bu söz konusu bile olamaz. O lanet olası Mucize'ye bir daha asla dokunmayacağım.
Kagami'nin onun büyüsünü kullanması için ödediğim bedel yeterince yüksekti.
Sana gelince, karını kaybetmenin seni aklını başına getireceğini düşünmüştüm.
Süper kötü rolü yapmak. Kendini rezil ediyorsun, Gabriel.
Tomoe, Uğur Böceği ve Kara Kedi'nin Mucizelerini ele geçirmeme yardım edersen, dileği birlikte dileriz.
Ben karımı geri alırım, sen de gözlerini geri alırsın.
Bu, krallığa ihanet etmek olur.
Vicdan mı yapıyorsun? Sende böyle bir zayıflık olduğunu bilmiyordum.
Bana da ihanet etmeyeceğinden nasıl emin olabilirim?
Sadakatimin nasıl bir kanıtını istiyorsun?
Hayatım boyunca erkekler tarafından hayal kırıklığına uğratıldım.
Kagami'nin, kendisi kadar mükemmel bir beyaz atlı prense sahip olarak büyümesini istiyorum.
Akıllı, güçlü, yakışıklı ve itaatkâr.
Benim oğlum gibi biri.
Belki. Önce onları tanıştıralım.
Eğer soyun benimkiyle birleşmeye layık çıkarsa, sana yardım etmeyi düşünebilirim.
[Ayak sesleri]
Mükemmel.
Kagami.
Evet, Anne?
Paris'e taşınmaya ne dersin?
Merhaba, Anne.
Kusuruma bakma, ama hayal kırıklığını hissettim, ben de sana küçük bir ziyaret yapayım dedim.
Nuru, kara kanatlar yükselsin.
Kagami çok mükemmeldi.
En sevdiğin kızının ellerinden kayıp gittiğini hissetmek çok acı verici olmalı.
Neyse ki ben buradayım.
Ne istiyorsun, Laila?
Sana yardım etmek.
İyi kalpli anneyi oynamak zor olmalı.
Özgürlüğümü istiyorsam başka seçeneğim olmadığını sen de benim kadar iyi biliyorsun.
Kagami sana tekrar itaat etse işler çok daha kolay olurdu, değil mi?
Kagami, onu doğurmak için kullandığım amoku tutan yüzüğü taşıdığı sürece,
onu kontrol edemem.
Ne isterse yapacak.
Sen onu kontrol edemeyebilirsin, ama arkadaş çevresini kontrol edebilirsin.
Geliştirdiğim planı duymak ister misin?
Önce, seni akumatize edeceğim.
Bir süper kötüye dönüştüğünde, Felix'i yakalayacaksın.
Ben de zırhının içinde Felix'i bekliyor olacağım.
Felix de, tıpkı Kagami gibi, bir amokun büyüsüne bağlı olduğundan,
benim yapmam gereken tek şey, onu kontrol eden nesneyi, yani mühür yüzüğünü ele geçirmek olacak.
Bundan böyle, Mucize Sahipleri'nin arasında bir casus olacaksın.
Uğur Böceği ve Kara Kedi'nin Mucizelerini ele geçirmek için ihtiyacımız olan tüm bilgileri bize vereceksin.
Emrindeyim.
Yüzüğünü sahtesiyle değiştirdikten sonra, beni sessiz bir yere bırakacaksın.
Sonra da hatalarını anlamış gibi davranacaksın,
ve son bir çabayla Ultrakuma'yı reddedecek,
Kagami'den özür dileyip ona şöyle diyeceksin...
Hatalarımı anladım, Kagami.
Ve bundan sonra, hayatını Felix'le yaşamana izin vereceğim.
Kagami erkek arkadaşına kavuştuğu için mutlu olacak,
ama o artık onun Felix'i değil, bizim Felix'imiz olacak.
Artık kızını kontrol edemezsin, ama onun erkek arkadaşını kontrol edebileceksin.
Bu sefer sözüne sadık kalacağını nereden bileceğim?
Ben sadece senin yararına olacak şeyi yapıyorum.
Yine annem.
Bir sorun mu var?
Sen burada olduğun için artık her şey yolunda.
Marinette'in kabul edeceğinden emin misin?
Marinette'in birine yardım etmeyi reddettiğini düşünebiliyor musun?
Elbette haklısın.
Ne tuhaf bir optik, Marinette. Ne işe yarıyor?
Adrien'ın özel tişörtü için özel bir askı.
Bu tişört dört kolu olan biri için mükemmel olurdu.
Önemli olan düşünce, Tiki.
Ryuko? Argos?
Neden seninle görüşmek istiyorlar?
Birazdan öğreneceğiz.
Sana ihtiyacımız var, Marinette.
Neler oluyor?
Sırrımızı biliyorsun. Annelerimizin bizi diğer çocuklar gibi taşıdığını biliyorsun,
ama Tavus Kuşu Mucizesi'ni kullandıkları için,
varlıklarımız onun büyüsüne bağlı, bu da bizi özellikle savunmasız kılıyor.
Tavus Kuşu Mucizesi'ne sahip olan kişi, onun büyüsüyle yaratılmış her varlık üzerinde
yaşam ve ölüm gücüne sahiptir.
Artık onun sahibi ben olduğuma göre, kimsenin onu kötülük için kullanmayacağından eminiz.
Kimse parmaklarını şıklatarak bizi yok edemez.
Peki o zaman sorun ne?
Fırtına diner.
Sorun şu, Marinette, yüzüklerimiz.
Tavus Kuşu Mucizesi'nin büyüsünü tutan amok onların içine yerleştirildi.
Eğer birisi onları ele geçirirse, onlara itaat etmekten başka seçeneğimiz kalmaz.
Hasar görürlerse, ciddi şekilde hastalanırız.
Ve eğer yok edilirlerse, biz de yok oluruz.
Bu bilgiyle yaşamak...
Anladım. Onları güvenli bir yere koymamı istiyorsunuz, değil mi?
Evet, Marinette, doğru.
Her şeyi düşündük.
Onları izole bir yere gömmek...
Ama ileride kazı veya inşaat olması durumunda riskli.
Bir kasaya kilitlemek, banka...
Çalınabilirler.
Onları uzaya göndermek bile bir çözüm olmaz.
Kozmik radyasyon onlara zarar verebilir.
Ayrıca biz aynı zamanda süper kahraman olduğumuz için, düşmanların onları arayıp bulma riskini taşıyoruz.
Ama beni görmeye geldiğinize göre zaten bir çözüm buldunuz, değil mi?
Evet. Büyü.
Senin Yo-Yo'nun büyüsü.
Bu çok zekice! Aferin!
Gerçekten de.
Uğur Böceği'nin Yo-Yo'sunun olasılıklar alanına daldırıldığında,
yüzükler Kuantum haline geri dönebilir.
Elbette! Ve evrende onlara erişebilecek tek kişi de...
Uğur Böceği!
Dur bir dakika, dur! Bana beş yaşındaymışım gibi tekrar anlatın!
Bu, yüzüklerin senin Yo-Yo'nda büyülü püre formunda saklanacağı anlamına geliyor.
Ve Kagami ile Felix'i de püreye çevirme riski yok, değil mi?
Onlar için kesinlikle hiçbir risk yok, çünkü yüzükler hâlâ var olacak,
ama olasılıklar formunda.
Tamam...
Ve sen Uğur Böceği değilken, tamamen erişilemez olacak.
Uğur Böceği yoksa, Yo-Yo da yok, Yo-Yo yoksa, yüzükleri çalmak da yok!
Bu iyi bir fikir, değil mi?
Bilmiyorum.
Bir süreliğine tüm mucizeleri yanımda ve Yo-Yo'mda taşıdım,
ama bu, Gölge Güve'nin onları benden çalmasını engellemedi.
Bu senin suçun değildi.
Her zaman bir risk olacak.
Ama her zaman bir çözüm bulan biri varsa, o da sensin, Uğur Böceği.
Tiki, benekler iş başına!
Bu büyük bir sorumluluk olsa da güveniniz beni duygulandırdı.
Hayatlarınızı bana emanet ediyorsunuz.
Reddedebilirsin. Seni zorlamak istemeyiz.
Hayır, sorun değil. Size yardım etmek istiyorum.
Marinette!
Senin için sürpriz bir misafir var!
Kagami, Felix, burada ne yapıyorsunuz?
İçeri girdiğinizi bile görmedik!
Marinette nerede?
Buradayım!
Ah, harika. Umarım hazırsındır çünkü sana başka bir sürprizim var.
Şimdi mi?
Ta-da! Dana kaburga!
O dana kaburga değil. Onlar kuzu pirzola.
Biliyorum, ama kasapta dana kaburga kalmamıştı.
Tamam...
Biraz sarımsak ve biberiyeyle çok lezzetli olacaklar!
Neden burada olduğunuzu hâlâ anlayamadım.
Yüzükler!
Ne yüzüğü?
Sen anlat ona!
Biliyorsun, bizim şu eski aile yüzüklerimiz var ve Kagami ile ben düşündük ki bu eski yüzükleri...
Düşündünüz ki... onları saklamamıza yardım etmesi için Marinette'ten isteyelim.
Saklamak mı? Ama neden onları saklamak isteyesiniz ki?
Onları saklamak istiyoruz çünkü bu romantik.
Romantik mi?
Evet. Bir mangada okumuştum.
Gelecekteki doğmamış çocuklarına bir hediye vermek isteyen
iki sevgili, değerli eşyalarını birlikte saklarlarmış.
Ah, peki onları nereye saklamışlar?
Bir... mezara, değil mi?
Ve bu romantik mi?
Hayır, hiç değil. Püre berbat bir saklanma yeri ve bu yüzden Kagami ve Felix beni görmeye geldi.
Daha iyi bir püre bulmak için. Yani, mangadakinden daha iyi bir fikir bulmak için.
Ah, peki senin fikrin ne?
Söyleyeceğim, ama önce yüzükleri bulmamıza yardım etmelisin,
çünkü yüzük yoksa saklanma yeri de yok, saklanma yeri yoksa fikir de yok.
Ah! İşte oradalardı, bak!
Yüzükler!
Şuna bak, Marinette.
Örgü örme ya da et seçme konusunda en iyisi olmayabilirim, ama bunu yapabilirim.
Sihirbazlık.
Ne yaptın?
Yüzükler nerede?
İnternetten bir sihirbazlık eğitimi izledim.
Fena değil, ha?
Peki benim yüzüğüm?
Felix, elini aç.
Ta-da!
Dikkatsiz davranıyorsun, Adrian. Değerli eşyalarla oynanmaz. Yüzüğümü geri ver!
Bu sadece bir sihirbazlık numarası, Felix. Paniğe gerek yok.
Haklısın, her şey yolunda. Neden endişeleniyorum ki?
Annen, Kagami.
Anne, bu kadar yeter! Şu anda seninle konuşmak istemiyorum!
Sorun değil, Kagami. Sadece nerede olduğunu bilmem gerekiyordu.
Felix Fathom, sen kötü bir etkisin! Bir daha asla kızımın yakınında olmayacaksın!
Anne, hayır!
Felix!
Ve sen de bir daha asla dönüşüm geçirmeyeceksin!
Bu onun kontrol nesnesi değil, bu Kagami'nin!
Adrian Agrest'te Felix'in yüzüğü var!
Adrian Agrest, sen de bir daha asla Kagami'nin yakınında olmayacaksın!
Hayır, hayır, Bayan Tsurugi, yanılıyorsunuz. Kagami sadece bir arkadaş. Ben Marinette'e aşığım.
Risk almıyorum.
Agrest'e güven olmaz!
Siz ikiniz öğle yemeğine kalmıyor musunuz?
Üzgünüz, küçük bir acil durumumuz var.
Kagami ve Adrian nerede?
Sabine, sanırım herkese yetecek kadar pirzola yok.
Kıpırdama. Burada güvende olacaksın.
Peki ya sen?
Annemi buradan uzaklaştıracağım.
Onu ben saklasam daha güvenli olmaz mı?
Saklamasan daha iyi olur.
Vay canına, erkek arkadaşının yüzüğüne ne kadar da özenle davranıyor.
Sence romantizm denilen şey böyle bir şey mi?
Plagg, pençeleri çıkar!
Anne, buradayım!
Kızımda şimdi Felix'in yüzüğü var.
Plagg, fırtınayı kır!
Su Ejderhası!
Kagami, buraya geri dön!
Kagami ve Felix'in hayatları tehlikede. Tiki, benekler iş başına!
Şans Tılsımı!
Kendine gel. Kızına değiştiğini kanıtla!
O oğlanla birlikte olduğu sürece olmaz!
Felix'e aşığım, Anne!
O sana göre değil. Sonunda seni incitecek, tıpkı Adrian gibi, tıpkı diğer tüm oğlanlar gibi!
Bu senin seçimin. Süper kötü olmaya devam etmek mi istiyorsun?
Kontrolden çıktığında, seni yola getirmeliyim. Bu bir annenin görevidir.
Yolumu ben seçmem ya da aşkıma kimin layık olduğuna ben karar vermem!
Ben senin annenim!
Böyle devam edersen yakında kızın olmaktan çıkacağım!
Uslu bir kız değil!
Ultra Akuma'n burada değilse nerede?
Planımız işe yaramayacak.
Yoksi içeri giriyor. Süper kahramanlara fark ettirmeden kaçmama yardım et.
Oğlum, bana karşı hiç mi sevgin yok, Anne?
Şimdi!
Hayır! Çık elimden! Beni bir daha kandıramayacaksın!
Artık senin lanet olası gücünü istemiyorum!
Bunların hepsi akumatize edildiğim için! Üzgünüm, Kagami!
Sen mükemmelsin. Hayattan daha büyüksün.
Biricik kızımı dünyalara değişmem. Beni affedebilir misin?
Fırtına diner.
Seni affediyorum, Anne.
Mucizevi Uğur Böceği!
Kagami?
*iç çeker*
Bu çok romantik!
Öyle, Kediciğim. Ve bu haliyle mükemmel.
Avlandı!
Ne kadar dokunaklı.
Kuzu pirzola harika bir hediye fikri.
Evet, çok beklenmedik.
Biliyorum, püre içinde yüzük taşımak kadar romantik değil.
Marinette'e onu ne kadar sevdiğimi göstermek için hiçbir şeyin yeterli olmayacağını hissediyorum.
Oh, bu çok tatlı.
Marinette yapınca tatlı oluyor. Ama ben yapınca, sadece tuhaf kaçıyor.
Hayır, asıl tuhaf olan, senin işleri benim yöntemimle yapmaya çalışman.
Genelde tuhaf şeyleri yapan benimdir. Sen Adrian'sın. Sen mantıklı şeyler yaparsın.
Ve Marinette için özel bir şey yapmadığın da doğru değil, Adrian.
Senin pirzolaların olmasaydı, bu gece hep birlikte bu masada oturuyor olmazdık.
Sen zaten ailenin bir parçasısın, evlat.
Gördün mü, Şeker Küpü? İyi bir yemek her zaman başarılıdır.
Bağlantı.
Makine bize katıldı. Başlayabiliriz.
Gabriel Agrest istisnai bir elmastı.
Sizi yeni lüks kralı, yeni elmasla tanıştırmaktan mutluluk duyuyorum.
Elmas öldü.
Yaşasın elmas!