Bana Adrien'i takip etmeye geri döndüğünü söyleme.
İkiniz artık birliktesiniz.
Onu takip etmiyorum, onunla koşan kızı takip ediyorum.
Sublime mi?
Evet, onun hakkında daha fazla şey bilmek istiyorum.
Neden doğrudan Adrien'e sormuyorsun?
Zaten sordum.
Ve?
Ve hiçbir şey.
Ne demek hiçbir şey?
Dedim ki, elbette her sabah birlikte koşarken birbirinize bir şeyler anlatıyorsunuzdur.
sabah.
Neredeyse el ele tutuyorsunuz.
Peki o ne dedi?
Hiçbir şey.
Koşuyorlar ama birbirlerine hiçbir şey söylemiyorlar.
Tek kelime bile yok.
Ama bu kadar uzun süre yanındaki birine karşı sessiz kalmak imkânsız.
Kesinlikle bir şeyleri gizliyorlar.
İşte, işte!
Oh!
Bir şey söyledi!
Oh, bekle!
Ah, hayır.
Hayır, hayır, hayır.
Sadece hapşırdı.
Biraz kıskanıyor olabilir misin?
Ben mi?
Kıskanan mı?
Ha!
Asla.
Gördün mü?
Sublime artık Adrien'in arkadaşı olduğuna göre, ben de Sublime ile arkadaş olmalıyım.
Anlıyor musun?
Bu tamamen mantıklı!
Erkek arkadaşımın henüz benim arkadaşım olmayan arkadaşları gelecekteki arkadaşlarımdır.
Yani bunu mahvedemem; üstelik hedef sıradan biri de değil.
Sublime Barlet, büyüdüğü Mucron şehrinin web sitesine göre Belçika'da doğmuş.
büyümüş.
Ve alıntılıyorum, "şehrin gururu"ymuş.
Ve haklı sebeplerle.
Konservatuar birinciliğini kazanmış.
Harp ve flüt çalıyor.
Beş dil konuşuyor.
Ailesi boşanmalarının ardından Paris'e taşınmış.
Ve Paris'e çok kısa bir süre önce gelmesine rağmen, Sublime çoktan çeşitli
dernek ve kulüplere katılmış.
Ayrıca paraatletizm 100 ve 400 metrede altın madalya kazanmış ve şu an
yaklaşan dünya şampiyonası için her sabah Adrien'le koşarak antrenman yapıyormuş, sözde
hiç konuşmadan.
Böyle bir kızla hiçbir zaman boy ölçüşemem, Alia!
Onun kadar harika biri olamayacağım hiçbir zaman!
Kendine çok fazla baskı yapıyorsun kızım.
Onunla tanışmak istiyorsan, git konuş onunla.
Çok riskli.
İyi bir ilk izlenim bırakmak için tek bir şansın var.
Peki, ne yapacaksın?
Ona boy ölçüşebileceğimi kanıtlayacağım; çünkü arkadaşlık tam da bu demek.
Her zaman orada olduğunu ve her durumda çözüm üretebildiğini göstermek.
Tamam, sevgili becerikli arkadaşım, seni karmaşana bırakıyorum, sonra görüşürüz.
görüşürüz.
Hey, dur Alia, onu her şeyi mahvetmekten durdurmayacak mısın?
Marinette'i bilirsin.
Bir kez karar verince yanıldığına ikna etmek çok zordur.
Üstelik, hatalar birer öğrenme fırsatıdır.
Ve Marinette öğrenmeyi sever.
Yine de onu gözetle, Tikki.
Gündüzleri ben Marinette'im, normal bir hayatı olan sıradan bir kızım.
Ama hakkımda henüz kimsenin bilmediği bir şey var, çünkü bir sırrım var.
Mucizevi, sadece en iyisi, işler ters gittiğinde.
Mucizevi, sevginin gücü her zaman bu kadar güçlü.
Mucizevi, Mucizevi.
Marinette, Sublime ile arkadaş olmanın en iyi yolu bu mu gerçekten?
Tabii ki Tikki, herkes beklenmedik bir anda yardıma gelen arkadaşa sahip olmayı sever.
İşte şansım bu!
Hepsini yediniz, minik kuş yavrularım.
Bu kaçıramayacağım bir fırsat.
Yemek çubuğunu nereden bulacağımı biliyorum.
Arkadaşlar, şehir hayatının ne kadar stresli olabileceğini biliyorum.
Bu yüzden sizin için küçük bir harp parçası çalacağım.
Biraz şansa ihtiyacım var.
Mesela harpının tellerinden biri kopsa, ben de yenisini bulurdum.
O kadar etkilenir ki, aramızdaki arkadaşlığın başlangıcı olurdu ve-
Özür dilerim, acil tel durumu.
Girişte seni bekliyorum.
Seninle çok gurur duyuyorum, tatlım.
Tamam, Baba, görüşürüz yakında.
Duruşma daha erken başlıyor.
Ödevlerimi alabilir misin benim için?
Tabii ki.
Dönme.
Arkanda bir bitki arkasına saklanmış at kuyruklu saçlı bir kız var.
Kız arkadaşın olabilir mi bir ihtimalle?
Evet, o tarif uyuyor.
O onunla konuşuyor, o da onunla konuşuyor, yani konuşuyorlar!
Adrien bana yalan söylemiş olabilir mi?
Belki de aynı sınıfta oldukları için!
Antik Yunanca sınıfı!
Ah hayır!
Kimsenin anlayamayacağı bir kodla konuşacaklar!
Kız arkadaşının bütün sabah neden peşimden geldiğini biliyor musun?
Ah, onu umursama.
Sanırım sadece arkadaş olmak ve seni tanımak istiyor, ama bu onun için her zaman kolay değil.
onun için.
Ne kadar özgün!
İşte Marinette bu.
Üçümüz için bir buluşma ayarlamaya ne dersin?
Harika bir fikir.
Gidip ona soracağım.
Harika.
Gitmem lazım.
Yarın görüşürüz.
Duruşmanda başarılar.
Teşekkürler!
Yakalandım!
Ah hayır!
Sadece onu takip ediyormuş!
Şimdi çok sinirli ve Adrien'le arkadaşlığı bırakıp okulu terk etmeye karar verdi!
Bunlardan gerçekten emin misin, Marinette?
Evet.
Ama hatamı düzelteceğim!
Çünkü Sublime benim yüzümden Adrien'in arkadaşı olmaktan vazgeçerse, Adrien artık beni sevmez!
artık beni sevmez!
Bu ilişkimizin sonu ve her şeyin sonu olur!
Sublime!
Beni affet!
Şimdiye kadarki en kötü arkadaş bendim!
Adrien, onu kendi başının çaresine bakmaya bırak!
Ne?
Ben sadece ona küçük bir yardım ediyorum, hepsi bu.
Gerçekten onun iyiliğini istiyorsan, her zorluğun karşısında ona yardım etmeyi bırak;
bir zorlukla.
Yoksa kendi başının çaresini bakmayı hiç öğrenemez.
En az yirmi dakikadır orada, değil mi?
Belki bir sorunla karşılaştı?
Evet, evet!
Muhtemelen bir arkadaşın yardımına ihtiyaç duyuyordur!
İçeri giriyorum!
Dur, Marinette!
Ne var?
Neden burada olduğumuzu bile bilmiyoruz!
En başından beri haklıydım.
Onunla konuşacağım.
Merhaba, Tikki!
Nereye gitti?
Kızıma sponsor olursanız pişman olmayacaksınız, Bay Roth.
Kızınızın pazarlama gücü nedir?
O en hızlı koşucu.
Bakın, Sublime Bölgesel Paraatletizmde 100 ve 400 metrede altın kazandı.
Altın mı?
Tabii ya.
Hurdadan farksız.
Sembolik!
Sembolik mi?
Ha!
Sembolik para hiçbir işe yaramaz.
Dedim size, Caroline, sponsor bulmak kolay değil, ama sorun değil.
Sublime'nin zamanı var.
Genç.
Bay Roth, bekleyin!
Dünya Şampiyonası'nda gerçek bir altın madalya olacak, yüzde yüz saf altın!
Ah!
Bu her şeyi değiştirir!
Bu durumda, eğer ona sponsor olursam ve kazanırsa, madalya bende kalır.
Bunu bir ön ödeme sayın.
Bu adamın çalışma şeklini beğenmedim.
Sponsor olmadan Sublime, Dünya Şampiyonası'na katılamaz.
Kızınız için bunu istiyor musunuz?
Tıpkı babası gibi tekrar tekrar başarısız olmayı mı?
Bay Roth'un teklifini kabul ediyoruz.
Kolay, kolay.
Henüz bir teklif sunmadım.
Önce kızınızın pistte ne ettiğini görmek istiyorum.
Ha!
Kötü adam Sublime'i yok etti, geride yalnızca protezini bıraktı!
Tikki!
Marinette, belki daha mantıklı bir açıklama vardır.
Marinette!
Şu an onu rahatsız etmeyeceksin herhalde?
Haklısın.
Evet.
Bekleyeceğim.
Ha?
Burada olduğunu biliyorum.
Saklandığını biliyorum; gölgelerde gizlenip beni kazanmaktan alıkoymak için hazır bekliyorsun.
Ama izin vermeyeceğim!
Geldiğinde hazır olacağım ve seni yeneceğim.