İşte orada!
Orada! Kaçmasına izin vermeyin!
Kutsal Topraklara girmeye
nasıl cüret eder!
Bu bölgeye girmek yasaktır.
Orada!
Böyle başaramayacağım.
Bu...
Orada dur!
Pes et!
Vitolau Lahike Lisoyora Chidai!
Hayır! Oraya girmemelisin!
Herkese merhaba.
Babam Liones Kralı Bartra'nın
doğum günü neredeyse geldi.
Sadece üç gün kaldı.
Bir kutlama için
lezzetli yemekler şart,
bu yüzden harika malzemeler
bulmak için
sınır bölgelerine geldik.
Ah, keşke tüm gezilerimiz
böyle huzurlu olsaydı.
Hepiniz çok çabuk döndünüz!
Ah, kaptan nerede?
Hm, buranın havası güzel kokuyor.
Meliodas!
Harika tepki, Elizabeth!
Ne halt ediyorsun
seni sapık!
Kaptan gidip uçan balık
yakalayacağını söylememiş miydi?
Gökyüzü balığı!
Gerçekten mi? Ben de görmek istiyorum!
Nerede bu gökyüzü balığı?
Evet, yani...
Hiçbir yerde bulamıyorum.
Orada bulamazsın!
Gökyüzü balığı.
Sadece efsanelerde adı geçen
bir yaratık. Kanatlı bir balık.
Kaptan onları burada
bulacağımızı söylediği için geldik.
Görünüşe göre bu söylentiler
1000 yıl öncesinden bir efsaneden ibaret.
Kaptan sadece
kaytarmak istemiş.
Tam da ona göre.
Daha da önemlisi, Kaptan,
hadi acele edip işe koyulalım.
Doğru, antrenman zamanı.
Antrenman mı?
Umarım buna hazırsındır, Bartra! Sana
en iyi yemeklerimi sunacağım!
Sadece yemek artıkları yapabilen sen mi?
Yemek yapmayı mı öğreneceksin?
Lütfen bana öğret, Üstat Ban!
Neyin ne olduğunu biliyorsun, Kaptan.
- Tamam, elmalı turta ile başlıyoruz.
- Harika!
Yardımcım olabilirsin, Elizabeth!
Ta-da!
Sen Gowther'sin!
Yine üniformamızı çalmışsın!
Bunun hesabını versen iyi olur.
Önce kabuğunu soyuyoruz.
Soymak, parçalamak değil!
Hayır, onu yerden alma!
Un...
Ve bir tutam tuz!
O bir tutam değil!
Sonra karıştırıyoruz...
Önce su eklemen gerekiyor!
Sonra hamuru açıyoruz.
Pizza değil o, Kaptan!
Sonra elmaları sarıyoruz.
Daha kesmedin ki!
Şimdi de pişirelim!
- Püf...
- Bu iş burada bitti.
Burada neler oluyor?
Çok lezzetli görünüyor!
İmkansız.
Görsel olarak mükemmel.
Ona odaklandığımdan eminim.
Hepsine odaklanmalısın.
Ve şimdi, tadım zamanı!
Ne dersin, King?
Ha?
Ah... Sabahtan beri
kendimi iyi hissetmiyorum.
Diane?
Ah... Yeni yemek yedim.
Üstat Ban?
Seni öldüreceğim.
Hayır, senin tat alma duyun yok!
Peki ya sen, Merlin?
Bana o şeyi yememi mi söylüyorsun?
Ben yerim.
Merlin'i korumak benim
görevlerimin bir parçasıdır.
Neler oluyor?
Çalılığın hemen ardında
bir pınar var.
Neden oraya gitmiyorsun?
Nasıl bu işe bulaştım ben?
Dostum, bu berbattı.
Aptal olma!
En kötüsünü Escanor yaşadı.
Ah, pınar orası olmalı!
Hadi acele edip şunu yıkayalım.
Neden her zamanki gibi
yemiyorsun ki?
Kıçıma bulaşan şeyi yiyemem!
Hm? O da ne?
Ah, vay canına!
Pınarda bir şey parlıyor!
Neler oluyor?
Gördün mü, Hawk?
Gökyüzünde uçan balıklar vardı!
Yoksa?
Gökyüzü balığı!
Tamam! Hadi onları yakalayalım!
Evet, sana zarif
domuz yüzüşümü göstereyim!
Burası neresi?
İnanamıyorum!
Uçsuz bucaksız bir diyar!
Yüce Oshiro burada olmalı.
Hey!
Acele et ve geri dön!
Dur, nereye gidiyorsun?
Beni buraya kadar takip edeceklerine
inanamıyorum. Neden anlamıyorlar?
Şimdiden pes mi ediyorsun?
Antrenman yapacağını
söyleyen sendin, Kaptan.
Kap... tan mı?
Vay, kanatsız uçuyorsun!
Ka-Kanatım olmasa ne olmuş?
Sana ne bundan, Kaptan?
Kimin umurunda!
Peşimde değil mi?
Yoksa... Şeytan Klanı mı?
Ha?
Bu yaygara da ne?
Ah, o kıyafeti nereden buldun, Kaptan?
Çok şirin!
Canavar!
Kaptan, antrenmana
devam ediyor muyuz...
Nasıl yapabildi?
Kaptan bana canavar dedi!
Kafana takma, Diane.
Dizlerinin üzerinde geri dönmek
iyi bir başlangıç.
Burada neler oluyor?
Hıh, nereden bileyim?
Bu adamların sorunu ne?
Saç rengi, boyu, yapısı. Hepsi
Kaptan'ınkilerle birebir aynı.
Ama sesinde, gücünde ve koşuş
tarzında çarpıcı bir fark var.
Haklısın.
Normalde, ona bu kadar kolay
yetişebilmemizin imkanı yoktu.
Değil mi, Kaptan?
Ha?
Ne...
Olamaz.
Kaptan...
kanat mı çıkardı?
Hey, bekle!
Umarım fazla sert olmamıştır.
Şimdi, bir bakalım...
Neredeyim ben?
Faydasız. Geri dönemeyiz.
Ormandaki pınara girdik,
değil mi?
Ama onun dışında...
- Ben açım!
Bu taraftan.
Yasak pınara
gerçekten girdi mi?
İşte orada!
Geri mi döndü?
Yanında garip bir yaratık var.
- Hey, kim bu adamlar?
- Bana sorma.
Üstat Zoria.
Neden, Solaad?
Ha? Solaad mı?
Onu alın.
Evet, efendim!
Gel!
Teşekkürler.
Geri çekilin, sizi domuzlar!
D-Domuzlar mı?
Üstat Zoria, bu yaratığı
ne yapalım?
O şeyi bırak gitsin.
Ne? Ben bir şey değilim!
Bu heykeller tuhaf görünüyor.
Bu arada, neredeyiz biz?
Ne yapıyorsun?
Vay canına, ne muhteşem bir manzara!
Hey, bak.
Onlar da ne?
Vay!
Gökyüzü balığı!
Vay canına!
Burası...
Yoksa?
Gökyüzünün üstündeyiz!
Oh, uyanmışsın. Çok sevindim.
Ellatte? Neden buradasın, Elle?
Ellatte mi?
Ve neden böyle giyinmişsin?
Hey, Kaptan'a ne yaptınız?
Lanet olsun!
Elle, çabuk, kaç!
Şeytan Klanı'nı ben oyalarım!
Sanırım yanlış bir fikre kapılmışsın.
Buradaki hepimiz,
farklı klanlardan geliyor olabiliriz ama
hiçbirimiz Şeytan Klanı'ndan değiliz.
O bir insan.
O eski bir insan.
Ve, şey, ben de öyle sayılırım.
O bir oyuncak bebek
ve Peri Klanı'ndan.
O da Dev Klanı'ndan.
Bu olamaz!
Ben Dünya'da insanların,
Peri Klanı'nın ve Dev Klanı'nın...
kadim savaş sırasında Şeytan Klanı
tarafından yok edildiğini sanıyordum.
Bize aktarılan efsaneler
yanlış mıydı yani?
O zaman sen...
Ben Elizabeth.
Bu hanın garsonuyum.
- Ah, şey, ben bir Göksel...
- Bir Göksel. Solaad.
İsmimi nereden biliyorsun?
Sen uyurken anılarına
göz attım.
"Yıkım Zamanı" da ne?
Bir festival için mi hazırlanıyorlar?
Belki de seni yemek için bir festivaldir.
Menüye domuz rostosu
koymalarına izin verme!
- Belki sadece ayaklarımı yalarlar.
- Korkak.
Ne düşünüyordu ki?
Bir sonraki Baş Savaşçımız
olacağını düşünmek...
Bu ne biçim karşılama böyle.
O da ne? Şişman bir domuza benziyor.
Yani, aynı senin gibi?
Saçmalama!
Ben çok daha zayıfım.
Ne saçmalıyorsun sen?
Bak şimdi, Solaad.
Yasayı çiğneyerek çok ciddi
bir suç işledin.
Heykel konuştu!
Aşağıya bak!
Bu şartlar altında şaka yapmak
da ne cüret.
Minicik.
Her ne kadar Kanatlı Kılıç'ın
varisi olsan da,
eğitiminden ne kadar nefret ettiğini
çok iyi biliyorum.
Ama Solaad...
Halkımızı Şeytan Klanı'ndan
korumak için,
bu Kanatlı Kılıç nesiller boyu aktarıldı
ve savaşmak için kullanıldı!
Biz Gökseller için yasa budur.
Gökseller mi?
Hey, beni başkasıyla mı
karıştırıyorsun, nine?
Ni...
Hanımefendi Vaness'e
nasıl böyle hitap edersin!
Ne düşünüyordun, Solaad?
Ne mi düşünüyordum?
Solaad geri mi döndü?
Elizabeth mi?
Meliodas, bu Elizabeth!
Bırak beni!
Tamamen farklı biri.
Hı, öyle mi?
Şimdi sen söyleyince,
ifadesi Elizabeth'e göre
çok sert.
Ama o kadar benziyorlar ki.
Saç rengi bile aynı.
Ah, ve sırtında...
k-kanatlar var!
Bayan Ellatte!
Solaad!
Bunu neden yaptın?
Ha?
Onun... kanatları yok!
Kanatları...
Solaad'ın kanatları kaybolmuş!
Hanımefendi Vaness.
Bu... imkansız!
Kanatlarını mı kaybetmiş?
Gururumuz...
Bu kadar alçaldın mı?
Yani, sana söylüyorum...
Veliahtlık Töreni'nden kaçtı...
ve şimdi halkımızın kanatları
olmadan geri döndü!
Daha fazla tartışmak
vakit kaybı!
Bir hücrede oturup
yaptıklarını düşünebilirsin!
Lütfen bekleyin!
Benim için uygun.
Solaad!
Yeter ki biraz yemek
ve sake hazırlayın.
Sana olan tüm inancımı kaybettim!
Artık benim oğlum değilsin.
Oğlu mu?
Şey, ben senin oğlun değilim, yani...
Üzgünüm, Meliodas.
Benim de yakalanmam
gibi bir lüksümüz yok.
Ben seni kurtarmaya gelene kadar,
hapiste beklerken artıkları
yiyebilirsin.
Kaptan'a tıpatıp benziyorsun ama
kişiliğin tamamen farklı.
Terbiyesizlik konusunda da
onunla ortaksın.
Boşver gitsin, King.
Az önceki için özür dilerim.
Daha önce hiç Dev görmemiştim.
Gerçekten... çok üzgünüm.
Yani, Kaptan pınara girdi
ve kendini Gökyüzü Tapınağı
ya da her neyse orada mı buldu?
Bu, Hawk'ın da
onunla birlikte olduğu anlamına gelir.
Muhtemelen düşünmeden
atlamıştır.
Kaptanımıza benziyor.
Yani...
Şeytan Klanı'nın yeniden
dirileceği fikrinden
korkup kaçtın öyle mi?
Kaçmadım!
3000 yıl önce Şeytan Klanı'nı
hapsetmek için kullanılan mühür
yok olmak üzere.
Bu gidişle, Gökseller
yok olacak.
Demek "Yıkım Zamanı" ile
kastedilen bu.
Efsaneye göre, Yüce Oshiro'ya
ihtiyacımız var.
Kimse bana inanmayacak, ama...
Bir şeyler yapmak zorundayım.
Yüce Oshiro mu? O da ne?
Yıkım Zamanı ve
Yüce Oshiro...
Oldukça büyüleyici.
Bize daha fazlasını anlat.
Tamam.
Bu yemek artıkları oldukça iyi!
İnsan dilini kullanabiliyor mu?
Ne harika bir yaratık.
Dünyanın neresinden
geldin?
Ne kadar da pürüzsüz ve yuvarlaksın!
Kes şunu, nine, yemek yiyemiyorum!
Ne oldu, nine?
Ah, şu mu?
İşte bu...
Yüce Oshiro'nun efsanesi.
Yüce Oshiro mu?
Üç bin yıl önce,
burada, Gökyüzü Tapınağı'nda,
beş klan arasında
büyük bir savaş vardı.
Şeytani Şeytan Klanı ile Tanrıça
Klanı liderliğindeki orduların
Peri, Dev ve İnsan klanlarının korkunç
bir savaş verdikleri söylenir.
Tanrıça Klanı'nın birliklerinden biri
dev Şeytanlar tarafından kuşatılmış
ve yok olma tehlikesiyle karşı karşıyaydı.
Onları kurtaran
Yüce Oshiro'ydu.
İri ve heybetli bir şekle sahip,
beyaz bir ışıkla
parladığı söylenir.
Yüce Oshiro, Şeytan Klanı'nı
Sarp Doruk'a mühürledi.
Ve Tanrıça Klanı, Şeytan Klanı'nı
yenmek için Kanatlı Kılıç'ı
nesiller boyu aktardı.
Biz Gökseller, Tanrıça Klanı'nın
torunlarıyız.
Yani, bu efsanevi Yüce Oshiro'yu
aramak için mi buradasın?
Evet.
Efsaneler doğruysa, Yüce
Oshiro burada, Dünya'da olmalı.
Ama kimse bana inanmayacak.
Ve zaten Dünya'ya gitmek
yasak.
Yüce Oshiro, ha?
Onu duydun mu, Gowther?
Hayır.
Hey, aramasına yardım edelim.
İstesek bile, hiçbir ipucu yok.
Ne yapabiliriz ki?
Acaba Kaptan ve Hawk
ne yapıyorlar? Onlar için endişeleniyorum.
Belki de tatildedirler.
Ooh, ben de gitmek istiyorum!
H-Ha? Diane gidiyorsa, ben de giderim.
Onu sürükleyip geri getiririz ve
antrenmana devam ettiririz.
Pınardan oraya gidebilir miyiz?
Evet. Ben de bu "Gökyüzü Tapınağı"
ile ilgileniyorum.
Ama, Yüce Oshiro ne olacak?
Herkese teşekkürler.
Ama ben kendi başıma idare ederim.
Ben gidiyorum o zaman!
Bekle, Solaad!
Hm. Gitti.
Başkasına güvenemem.
Yüce Oshiro'yu burada kendi başıma
bulacağıma dair kendime söz verdim.
Ama...
bu topraklar çok geniş ve
hiçbir ipucum yok.
Aramaya nereden başlamalıyım?
O da ne?
Artık benimsin.
Sen kimsin?
Tüm Gökseller kurban edilmeli!
Yıkım Zamanı için.
Olamaz! Şeytan Klanı mı?
Ne halt ettiğini sanıyorsun?
Ne oldu, Solaad?
Şeytan Klanı
pınardan geldi!
Bunu bize bırakabilirsin!
Sizi de kurbana çevireceğim!
Bu adamlar...
Sen Kara'nın Altı Şövalyesi'nden Gara'sın.
Bunu nereden biliyorsun?
Siz kimsiniz?
Biz...
Yedi Ölümcül Günah'ız.
Her iki durumda da baş belasısınız!
İşte, hepinize bir hediye!
Pınar!
Artık Gökyüzü Tapınağı'na
gidemeyeceksiniz.
Yakında, Kara'nın Altı Şövalyesi
Gökseller'i yok edecek.
Buna engel olmanıza izin verme...
Bu sadece bir kuklaydı.
Gerçek bedeni başka bir yerde.
Şeytan Klanı'nın...
bu kadar çabuk dirileceğini
düşünmemiştim.
Hey, o da neydi öyle?
Kara'nın Altı Şövalyesi.
3000 yıl önceki savaş sırasında
ortalığı kasıp kavuran Şeytanlar.
O kadar vahşi oldukları söylenir ki,
On Emir bile onlarla başa çıkmakta
zorlanmış.
Her şey bitti.
Yüce Oshiro'yu daha
bulamadım bile.
Bunu böyle bırakamayız.
Pınarı kullanamıyorsak,
doğrudan oraya gitmekten
başka çaremiz yok.
Hadi gidelim, King!
Ha? Beni bekle, Diane!
Hadi gidelim.
- Sen de geliyorsun.
- Ama...
Şeytan Klanı zaten
dirildi, değil mi?
Ve işte mistik diyara -
Gökyüzü Tapınağı'na doğru yola çıkıyoruz!
Hey, kimse yok mu?
Yok, kimse yok.
Şimdi, ne yapmalı?
Hanın hangi yönde olduğunu
bulmam lazım.
Sanırım önce o
lanet domuzu arayayım.
Hey, nine.
Ben Dünya'dan geldim.
Geri dönmenin bir yolu var mı?
Dediğim gibi...
Dünya, çağlar önce
Şeytan Klanı tarafından fethedildi.
Ve ben sana öyle olmadığını söylüyorum.
Çok tuhaf şeyler söylüyorsun.
Yine mi!
Senin sorunun ne?
Üzgünüm.
- Ne?
- Tıpkı...
Yoksa?
Evet, hiç şüphe yok!
Ha?
Bu bir Kıyamet Yılı.
Şeytan Klanı'ndan kaç kişinin
ortaya çıkacağını bilmiyoruz.
Gökseller olarak onları durdurmak
bizim görevimiz.
Gardımızı indirmemeliyiz!
Evet, efendim!
Dostum, manzara harika.
Keşke Elizabeth'e gösterebilseydim.
Hey!
S-Solaad!
Hapisten nasıl çıktın?
- Beni karıştırıp duruyorsun...
- Beni çok endişelendirdin!
Neden eğildin? Bırak sana vurayım!
Bir yabancının bana vurmasına
izin vermek zorunda değilim.
Sana söylemek zorundayım,
ama ben Solaad değilim.
Ne demek istiyorsun?
İşte orada!
Üstat Zoria.
Sen!
Sadece yasayı çiğnemekle kalmadın,
düşünmek için hapiste bile oturamadın.
Bunu affedemem.
Oğlum olduğun için
kendimi tutmayacağım!
Ben senin oğlun değilim, o yüzden kendimi tutarım.
Solaad...
Sana ne oldu?
- O neydi?
- Orada!
Yumurta Kayası'na bir şey olursa
başımız belada demektir.
- Hadi gidelim!
- Evet, efendim!
Seninle sonra detaylıca
konuşacağız.
Neler oluyor?
Kayanın bir kısmı koptu.
Bölgeyi kontrol edin!
Birisi, yardım etsin...
Öleceğim...
Hey!
İyi misin? Ne oldu?
Çok açım... Çok açım...
Öleceğim!
"Çok aç"? Hey, ona yedirecek
bir şeyiniz var mı?
Sorun ne?
Beni besle.
Böyle bir zamanda
bizden seni beslememizi mi istiyorsun?
Ş-Şeytan Klanı!
Neler oluyor?
Öleceğiz!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Sen benim öğle yemeğimsin!
Yumurta Kayası güvende görünüyor.
Kıyamet Yılı'nın bir habercisi
olmalı.
Voltaik Kırbaç!
Hâlâ açım!
Üstat Zoria!
Bizler Gökyüzü Tapınağı'nın
koruyucularıyız!
Şimdi ben, Baş Savaşçı
Zoria buradayken,
keyfine göre hareket etmene izin vermeyeceğim!
Hemen gidip
Kanatlı Kılıç'ı getireceğim!
Hadi gidelim!
Bugüne kadar 65 Şeytan yendim!
İzle!
Göksel Mızrak Tekniğimi!
Göksel Mızrak Darbesi!
Nasıl ama?
Bir şey... yapamıyor musun? Hm?
Kaç tane öldürdüğün umurumda değil.
Beni şu kırmızı ya da gri
çaylaklarla bir tutma!
Bu olamaz...
- Bekle!
- Hanımefendi Vaness!
Ellatte mi?
Şeytan Klanı burada!
Ne dedin?
Gitmeliyim!
Hey!
Bu olamaz!
At gibi tepinme!
Benim Kara'nın Altı Şövalyesi'nden
Boyunsuz Dahaka olduğumu bilmiyor musun?
Yoksa ölümü mü arzuluyorsun?
Şimdi, öl.
So... laad...
Bu kadar yeter.
Ölmek istemiyorsan tabii.
Ciddi olamazsın, velet!
Beni güldürdüğün için ödül olarak,
Seni hemen şimdi öldüreceğim!
Solaad ve Üstat Zoria!
Yıldırım Karnavalı!
Bunu bir saniyeliğine ödünç alacağım.
Tam Yansıtma!
Üstat Zoria!
İyi görünüyor.
- Şey...
- Hey, Meliodas!
İşte buradasın!
Hey, Hawk!
Şeytan Klanı'na ne oldu?
Bu da neyin nesi?
Orada!
Düşen adamlar...
Biliyordum!
Nine.
Yüce Oshiro!
Hm?
Yüce Oshiro,
Şeytan'ı yendi!
Ne?
Yani bu tuzda kızarmış gökyüzü balığı mı?
Oğlumla bir kadeh paylaşabildiğim için
kendimi kutsanmış hissediyorum.
Oh, bu oldukça iyi.
Senin favorin.
Al, benimkini de sen ye.
Oh, madem ısrar ediyorsun.
Bir savaşçı olarak beni bile
geçtiğini fark etmemiştim.
Tahmin edeyim,
gizlice antrenman yapıyordun!
Herkes, beni dinleyin!
Artık Göksel Yasası'nı takip edebiliriz,
ve oğlum Veliahtlık Töreni'ne
devam edebilir.
Veliahtlık Töreni mi?
Devam et, Ellatte,
nişanlına git!
Yüce Oshiro!
Ah, bugün nasıl da...
Ne yapıyorsun, Hawk?
Ben Yüce Oshiro'yum, sizi kaba...
Ah!
- Ah!
- Bir daha söyle, domuz.
Üzgünüm...
Bu olağanüstü bir işti, Solaad!
Bu değerli yaratık,
yanında getirdiğin bu mahluk,
meğerse 3000 yıl önce bizi kurtaran
efsanevi Yüce Oshiro'ymuş.
Şu sevimli şekle bakın.
Duvarlarımızda tasvir edildiği
gibi birebir.
Ne kadar da pürüzsüz ve yuvarlak!
Beyaz değil ama.
Doğru, beyaz değil.
Yoksa sahtekar mı?
Görün ve ibret alın! Ben Yüce Oshiro'nun
kanından gelen varisiyim.
Ben Yüce Opink'im!
Biraz zorlama oldu.
Ah, Yüce Opink!
Hepiniz, bu Yüce Opink'tir!
Evet, yani...
Yahooo! Bu çok iyi hissettiriyor!
Toprak buradan çok küçük görünüyor!
Dev Diane'i seviyorum...
ama küçük Diane de çok tatlı.
Bunun olacağını kim düşünebilirdi?
Eğer eli boş dönersem...
Ama herkes için de endişeleniyorum.
Ne yapmalıyım?
Yüce Opink mi?
Çenen hiç durmuyor, değil mi?
Kendime engel olamadım! Bu çok iyi!
Bu Göksel savaşçıların savaş kıyafetidir.
Teşekkürler, biraz üşümüştüm.
Sen Solaad değilsin, değil mi?
Sana en başında söylemiştim.
Can sıkıcı bir kimlik karışıklığı.
Peki sen kimsin?
Ben sadece bir han işletmecisiyim.
Ve ben de Kaptan Artıklar!
O da ne?
Buraya ne için geldiniz?
İsteyerek gelmedik.
Nasıl geri döneceğimizi bilmiyoruz.
Şey...
Öğlenki Veliahtlık Töreni'ne kadar
Solaad gibi davranmaya devam etmeni istiyorum!
Tören biz Gökseller için kutsaldır.
Şeytan Klanı'na karşı
durabilmek için,
nesillerdir, Baş Savaşçı'nın oğlu
Veliahtlık Töreni'nde
Kanatlı Kılıç'ı devralır.
Bu yasa, Gökseller tarafından
binlerce yıldır takip edilmiştir.
Yasa olduğunu anlıyorum,
ama o yaşlı adam çok kızgındı.
Üstat Zoria'nın Şeytan Klanı'ndan
nefret etmesinin bir sebebi var.
Yüz yıl önce,
son Kıyamet Yılı sırasında,
Üstat Zoria'nın karısı,
Solaad'ın annesi vefat etti.
Şeytan Klanı'na karşı
savaşın ortasında kalmış.
Anlıyorum. Bu yüzden oğlu
kaçınca çok sinirlendi.
O kaçmadı!
Bir planı olduğu için gitti.
Solaad nazik biridir.
Solaad...
Geri döneceğini biliyorum.
Töreni başkası yapamaz mı?
Solaad olmak zorunda! Bana söz verdi!
Söz mü? Yasa sanıyordum.
Ne-Nesi komik?
Yarın öğlene kadar dönmezse,
kendi başının çaresine bakarsın.
O zaman...
Değil mi?
Bize bırak!
Kanatlı Kılıç...
Bunu birlikte devralıyoruz.
Değil mi, Solaad?
Nesiller boyunca,
atalarımız Kanatlı Kılıç'ı
bize aktardılar...
Annem ve Babam da dahil...
Bu doğru.
Bu özel bir Kıyamet Yılı.
Kimse inanmıyor ama bu yıl Yüce
Oshiro'nun mührü kırılacak.
Yine mi o?
Yıllardır bunu araştırıyorum.
Bu duvar resmi...
- Ama hâlâ bilmediğim şeyler...
- Solaad.
Orada ne yapıyorsun?
Dinle, Baba!
Bu gidişle, hepimiz
Şeytan Klanı tarafından yok edileceğiz!
Bu yüzden antrenman yapmalısın.
Bu sefer farklı!
Yasayı çiğneyen bir korkağa
oğlum demeyeceğim!
Köyü terk etti. Nasıl olur da
Baş Savaşçı'nın oğlu olabilir?
Dünya'ya ne için gitti?
Yüce Oshiro falan da yoktu, değil mi?
Bizi terk etti.
Hayır! Millet, bu doğru değil!
Bunun olacağını hiç düşünmemiştim!
Elle?
Elizabeth...
Nasıl hissediyorsun?
Kötü bir rüya görüyor
gibiydin.
Üzgünüm.
Sadece bir Göksel'in kalbinde
ne olduğunu bilmek istedim.
Yani, senin Ellatte'ınla
ben bu kadar mı benziyoruz?
Evet.
Ama sen çok daha kibarsın.
Solaad...
topraklarını kurtarmanın bir yolunu
bulmak için buraya geldin, değil mi?
Ama ben hiçbir şey yapmadan
geri dönüyorum.
Başlattığın şey
anlamsız değil.
Meliodas burada olsaydı,
eminim böyle söylerdi.
Ben de Liones Krallığı'nı
kurtarmak istemiştim.
Yedi Ölümcül Günah'ı aramak için
tek başıma yolculuk ettim.
Sen de mi?
Yolculuk pervasızca bir yolculuktu.
Ama güçsüz beni kurtaran kişi
Meliodas'tı.
Meliodas bana dedi ki,
herkesi kurtarmaya çalışmak için
yolculuğa çıktığım için
Yedi Ölümcül Günah'ı
bulabildim.
Hiçbir şey yapmasaydım,
hiçbir şey başlamazdı.
Bana böyle söyledi.
- Meliodas harika birine benziyor.
- Öyledir!
Ama ben...
Ben Meliodas gibi olamam.
Ha! Tabii ki olamazsın, korkak.
Ban!
Sırf kimse anlamıyor diye
kaçtın sen.
H-Hayır! Öyle değildi!
Kurallara bağlı kalanları
terk ettin.
Elle'i ve herkesi korumak
istediğim için geldim!
O kararlılığa sahip olduğunu
gerçekten düşünüyor musun?
Herkesi korumak içinse...
Her şeyi yaparım!
Konuşması kolay.
Hm?
Kavga ettiğinizi sanmıştım...
etmiyor musunuz?
İnsan kalbi
gizemli bir şeydir.
Bayan Ellatte, çok güzel görünüyorsunuz.
Üstat Solaad da
etkileyici bir hale gelmiş.
Vakit geldi.
Hazır mısın? Hadi gidelim.
Tabi!
Elmalı turta hazır millet!
Çok lezzetli görünüyor!
Vakit varken yiyelim.
Mükemmel görünüyor...
Fena değil.
Bu gerçekten lezzetli!
Kaptan yokken burayı
neden sen devralmıyorsun?
Bu durumda kârlar
yüzde 300 artar.
Ne oldu?
- Merlin...
- Biliyorum.
İleride anormal bir büyü hissediyorum.
Sağımızdan geliyor.
İlerlemeye devam edeceğiz.
Hedefimize yakınız.
Herkes, inişe hazırlanın.
İşte burada ve şimdi,
Şeytan Klanı'nı bastırmaya devam eden
en büyük hazinemiz,
oğluma devredilecektir!
Bu...
Tanrım, ne yapıyorsun?
Bunun anlamı ne?
Neler oluyor?
O kocaman yumurta az önce kırıldı!
Böyle mi olması gerekiyordu?
Bu...
Şeytan Klanı!
Mühür kırıldı!
Bir sürü varlar!
Ama neden?
Diriliş Günü'nün çok daha
sonra olması gerekiyordu!
Hepiniz, korkmayın!
Yüce Opink yanımızda!
Ciddi misin?
Anlaşmanın parçası bu değildi!
Tören beklemek zorunda.
Bugün, uğruna antrenman yaptığımız gün.
Şimdi, Kadim Yasa'yı takip edeceğiz
ve topraklarımızı Şeytan Klanı'ndan temizleyeceğiz!
Göksel Kılıç Stili,
Göksel Canavar Kesimi!
Bayan Ellatte!
Herkesi tahliye edin!
Sizin de gitmeniz gerek.
Ben de bir Göksel savaşçıyım.
Onlar sana göre fazla güçlü.
Fark etmez.
Burası benim evim
ve onu koruyacağım!
Vay canına. Ne ateşli kız!
Ne güzel bir diriliş.
Ah, erkenden başlayan
şu aptal da kim?
Dahaka'nın varlığını hissetmiyorum.
Yok edilmiş olmalı.
Güç zayıf, ama bu ada
onunla dolu.
Ve hepsi bu da değil.
Devasa bir güç hissediyorum.
Onu ben alacağım.
Tsk, bu adil değil. Tsk!
Çaylakların ruhlarıyla yetinmemizi
mi söylüyorsun?
Bütün ruhları toplarsak,
dirileceğiz.
Diriliş töreni için
hazırlıklara başlayacağım.
En değerli dileğimiz için!
Şenliklerin başlama zamanı!
O da ne?
Ah, ne hoş!
Biraz potansiyeli olan biri var.
Adını söyle!
Ben Kara'nın Altı
Şövalyesi'nden Gara.
Kendini ön plana atma,
benim küçük kurban kuzum.
Oynayacak birine mi ihtiyacın var?
Sürüler halinde gelebilirsiniz,
ama hepinizden kurtulacağız!
Üzgünüm ama ben
ateşli adamlardan hoşlanmam.
Neden onlarla oynamıyorsun?
Tanrıça Klanı'nın Torunları!
Sizler ziyafetten önceki
ara sıcaksınız sadece!
Sizin o kirli küçük ruhlarınızın
hepsi benim tarafımdan,
Bay Derocchio'nun kendisi tarafından yutulacak!
Ey bizimle birlikte mühürlenmiş
yüce canavar,
Sana şimdi Tanrıça Klanı'nın
torunlarının ruhlarını sunuyorum.
Uyan, ey yüce canavar!
Meydana tahliye olun!
T-Tamam.
Tsk! Gördün mü, hepsi çaylak.
Ve... bir çaylak daha var.
Onu hemen mi öldürsem?
Yoksa önce acı mı çektirsem?
Hmm, buna ne dersin?
Biliyorum, sen Bellion'ın
oynamak istediği tipsin.
Bellion mı?
Kaçman gerek!
Eğleniyor musun, Pump?
Onunla dövüşmeme izin verirsen,
o zaman eğlenirim.
O güçlü biri.
O piç!
Çoğu adam o darbeyle ölürdü.
Etkilendim... insan.
Bu doğru, Bellion,
Kara'nın Altı Şövalyesi.
Demek adımı biliyorsun!
Bırak beni!
Şimdi, işini yapma zamanı,
Yüce Opink!
Olmaz! Gerçekten istemiyorum!
Ve sen kendine Yüce Oshiro'nun
torunu mu diyorsun?
Bu da ne?
Hmph! Ne sinir bozucu.
O canavarın bir heykeli mi?
O şeye tapan aptalların
yok edilmesi gerek.
Çok büyük! Hadi kaçalım, nine!
Seni!
Bunu Yüce Oshiro'ya nasıl yaparsın,
seni utanmaz kafir!
Işık, ortaya çık
ve karanlığı yok et!
Ark!
Kahretsin!
O neydi öyle?
O berbat harekete Ark mı deniyor?
Ark'ım işe yaramadı mı?
Bas git!
Dondurucu Fırtına!
Nine!
Tanrıça Klanı 3000 yıl sonra
çok düşmüş.
Şimdi, bitirici hamle!
Hey, orada dur bakalım,
aslan suratlı ihtiyar!
Kızdırmaman gereken
tek kişiyi kızdırdın.
Bu şekli bir yerden tanıyorum...
Yok canım, olamaz.
Bir gün ihtiyacım olur diye düşünmüştüm.
Merlin'in özel Canavar Küpü!
Dönüşdom!
Zalim Ejderha!
- Ejderha mı?
- Ejderha.
- Evet, ejderha! Sana söyleyip duruyorum!
Seni canlı canlı kızartacağım!
Ejderha Nefesi!
Sıcak!
Derocchio ile nasıl
alay edersin!
Dönüşdom!
Kum Sürüngeni!
Hey, Aslan Adam! Beni yakalayamazsın!
Hey, bu hile yapmak!
Dönüşdom!
Şeytan Mantası!
Seni...
Nine!
Bekle!
Oyun zamanı bitti!
Buz Meteoru!
Kes şunu!
İlginç.
Çaylak ruhlar pişerken
sıkılmayacağım gibi görünüyor.
Diriliş ritüeli için
hazırlanana kadar,
beni eğlendirmeye devam edebilirsin!
Üzgünüm, ama...
görünüşe göre biz
sizden bir adım öndeyiz.
Ne?
Geri döndüm...
Gökyüzü Tapınağı'na!
Şeytan Klanı!
Ellatte...
Acele et!
Onları kurtarmak için her şeyi yapacaksın,
değil mi? O zaman hadi gidelim!
Tamam!
Biz de geliyoruz! Merlin!
Büyü İptali.
Apport.
Solaad'ın arkadaşlarının
incinmesine izin vermeyeceğiz!
Ben Sarp Doruk'un zirvesine gidiyorum.
Bir bakalım... Hangisi ilginç
bir rakip olacak?
Ah, uçan bir Kaptan Artıklar.
Hawk! İyi misin?
Sıcak, sıcak!
Geri döndüğüne sevindim.
Kurtulduk!
O da ne?
Şimdi rakibin ben olacağım.
Kahretsin!
Tilki Avı!
Ban!
Sen kimsin?
Yedi Ölümcül Günah.
Biz Solaad'ın arkadaşlarıyız.
- Dünya'dan mı?
- Sonra konuşuruz!
Önce,
şu adamlarla ilgilenelim!
Bırak biraz daha oynayayım.
Keşke bir açık bulabilsem
ve bir vuruş yapabilsem...
Ne yapacağımı biliyorum.
Bir şey değildi!
Hah, ne yapıyorum ben?
Böyle bir zamanda yere inersem...
Hareket edemiyorum.
Vücudum... tepki vermiyor.
Hipno-İğne.
İğnelerim yaşayan bir organizmanın
ruhunu felç eder.
Şimdi, gel ve bana sarıl!
Hayır! Böyle ölemem!
Ölmek istemiyorum!
Solaad, yardım et!
Geciktiğim için üzgünüm, Elle.
Solaad! Gerçekten sen misin?
Seni aptal!
Senin için... senin için çok endişelendim!
Hiçbir yere gitmiyorum.
Aptal. Elbette gitmiyorsun.
Tsk! Bu kadar yeter artık!
Tsk! Tam bana sarılacaktı!
Ha?
Duygusal bir kavuşma yaşıyorlar.
Boşver onları!
Tüm marifetin bu mu?
Güçlü olduğunu sanmıştım.
Gardını indirme!
Ha?
Tanrım...
Bak, kendini iyi
hissetmeye başlamadın mı?
Benimle oynayacaksın, değil mi?
O zaman onun yerine
bana sarılabilirsin!
Bir tane gitti!
Na-Nasıl...
Vücudunun her yerinde iğneler varken
nasıl hâlâ hayatta olabiliyorsun?
Neden çeneni kapamıyorsun,
Denizkestanesi Kafalı?
Sarılmak istiyordun, değil mi?
Senin gibi bir veletin adımı bilmesi için,
son 3000 yılda
ünlenmiş olmalıyım!
Kara'nın Altı Şövalyesi.
On Emir kadar güçlü
olduğunuz söylenir.
Yine de o kadar kanunsuzsunuz ki,
Şeytan Lordu bile sizi terk etti.
Doğru muyum?
Seni piç!
Kim olduğunu bilmiyorum,
ama ölmeyi çok istiyor olmalısın.
Yeteneklerim On Emir'in
yeteneğini aştı!
Beni On Emir'e
seçmeyen kişi...
Meliodas.
Onu asla affetmeyeceğim!
Bitti mi?
Ruhlarımızı toplayan bu mu?
Arkadaşlarımızı incitmeye nasıl cüret edersin!
Vücudum...
Hareket etmiyor...
Törene yaklaşan
herhangi bir pislik,
gücüm tarafından sinirlerini
yok edilmiş olarak bulur.
Pek hayırlı bir iş çevirmiyorsun, değil mi?
Keçi'nin Şehvet Günahı,
Gowther, geldi!
Gatling Jack!
Ateşe Ateşle Karşılık Ver!
Vaktini boşa harcıyorsun.
Gowther!
Kahretsin...
Vücudumu... kontrol edemiyorum.
Gerçekten bir kukla gibi.
Sizi diriliş için
kurban olarak kullanacağım.
Lanet olsun! Bu böyle olmamalıydı...
Yapacak bir şey yok.
Ne-Ne?
Yutuluyorum! Dur!
Kabus Dehşeti.
Demek bir illüzyondu.
Sinirlerin neden etkilenmedi?
Ne yazık ki senin için, ben bir kuklayım.
Sinirlerime yapılan bir saldırı işe yaramaz.
Ruh Mızrağı Chastiefol.
Üçüncü Form.
Fosilleşme!
Ah, sen gerçek bedensin!
Kuklalarımla oynadığınız için
teşekkür ederim.
Size bir ödül vermeliyim!
Kırbacım sizi acı içinde tutacak,
ve ölene kadar dans edebilirsiniz!
Taze Ezme!
Ağır Metal!
Seni küçük velet!
Sana işlemiyor!
Üzgünüm.
Sanırım senin için kötü bir eşleşmeyim.
Özür dileme!
Senin gibi dev bir aptal için
ne mükemmel bir bakış!
Ne dedin sen?
Kimsenin Diane'i kötülemesine izin vermem!
Ateş Yok!
S-Soğuk!
Neler oluyor?
Don Yok!
S-Sıcak, sıcak, sıcak!
Sahte Top.
Saldırı ve illüzyon büyüsünün
bir kombinasyonu.
Test etmek istiyordum.
Ateş Yok, Don Yok!
Şimdi ne diyeceksin?
Sadece ateş ve buz değil.
O zaman hepsiyle başa çıkarım!
Dört Element Sıfır Bariyeri!
Mutlak İptal.
Hey, bu adil değil!
Can sıkıcı dövüşlerden nefret ederim!
Siz çocuklar onunla oynayabilirsiniz...
Ne?
Ah? Yenilmek için bana geldiniz.
Tavrınızı takdir ediyorum.
Bu olamaz...
Hey! Gara!
O halde...
Buna ne dersin?
Merlin'i rahatsız etmeye gerek yok.
Ben yeterli olacağım.
Sadece bir insan için büyük konuşuyorsun!
Sen benim, Kara'nın Altı Şövalyesi'nin
Aslan Kralı Derocchio'nun dengi değilsin!
Benim önümde kendine
ormanın kralı demen...
küstahlıktır!
Bu da ne, canavar gibi!
Kahretsin!
Çifte Çekiç!
Yaban Arısı!
Hazır mısın, King?
Tamam, Diane!
Kombinasyon!
Çapraz Atış!
Evet!
Onlar Yedi Ölümcül Günah mı?
Bizim tarafımızda oldukları için memnunum.
Böyle insanların Dünya'da
olduğuna inanamıyorum.
Yani, Solaad'ın söyledikleri
doğruydu.
Üstat Zoria!
- Solaad düşman lideriyle savaşıyor!
- Ne?
- Solaad!
- Üstat Zoria!
- Herkes güvende mi?
- Babam nereye gitti?
Üstat Solaad?
Şeytan Klanı ile savaştığınızı
duyduk.
Ha?
Bir On Emir seçilmemeye
bu kadar mı üzüldün?
Sen ne anlarsın?
Hâlâ buna takılıp kalmış biri,
muhtemelen asla seçilmeyecek.
Ne dedin?
İşini bitiriyorum!
Anlamıyorsun galiba.
Sen...
bir Şeytan mısın?
Solaad!
Dur, ihtiyar!
Solaad'ın ölmesine izin veremem!
Kaç!
İhtiyar!
O kılıç da ne?
3000 yıldır, klanımız tarafından
aktarıldı, bu Kanatlı Kılıç.
Bu kılıca karşı,
Şeytan Klanı bile...
Kendini zorlama.
Solaad...
Sen geride dur...
Ne yaptım ben?
Oğlumu kendi ellerimle öldürdüm.
Şeytanları öldürmek için yapılmış bir kılıç.
Anlıyorum.
Üzerinde işe yarıyor.
Ne ironik.
Korumak istediklerinin silahıyla
öleceksin!
Ne yapıyorsun?
Kaptan!
Lanet olsun, kayboldu!
Burada!
Baba! Baba!
Üstat Zoria!
Kaptan... olamaz...
Kaptan! Kaptan...!
Hey!
Herkes iyi mi?
Hawk, orada!
Meliodas!
Meliodas! Seni sonunda bulmuşken,
bu nasıl olabilir?
Ölürsen seni affetmem.
Meliodas!
Ölürsen bana artıkları kim verecek!
Kaptan nasıl kaybedebilir?
Kahretsin! Onun gibi birinin seni
yenmesine izin verme.
İyileşecek, değil mi, Merlin?
Kaptan o kadar kolay ölmez.
Ama bu kılıç
oldukça tehlikeli görünüyor.
Endişelenmeyin.
Bu, Kanatlı Kılıç'ın
gizli gücünden kaynaklanıyor.
Bir şey yap, nine!
Bu kılıç sadece Baş Savaşçı
tarafından kullanılabilir.
Zoria'nın yaraları iyileşir iyileşmez,
onu buraya getireceğiz.
Solaad...
- Üstat Zoria!
- Baba!
Solaad!
İyi misin?
Geç döndüğüm için üzgünüm.
Peki ya senin yaran?
Ha, Solaad? Ve Ellatte da mı?
Bunun anlamı ne?
Ellatte'a benzeyen kişi Elizabeth.
Solaad'a benzeyen kişi de Meliodas.
Etrafındakiler, Dünya'da tanıştığım,
Meliodas'ın arkadaşları.
Yedi Ölümcül Günah.
İnanması güç, ama
kabullenmek zorundayım.
Şeytan Klanı'na karşı
savaş sırasında,
Baş Savaşçı olarak onların büyük yardımı
olduğunu itiraf etmekten utanıyorum.
Ellatte, yaralarım şimdi iyi.
Lütfen Meliodas'ı kurtar.
Tamam!
Solaad, kılıcı ondan çek.
Bugünden itibaren,
sen varissin.
Anlıyorum.
Sana yardım edeceğim!
- Sen...
- Ben Ellatte!
Kılıcı çekeceğim.
- İyileştirme gücünü yaraya odakla.
- Tamam!
En çok ihtiyacımız olduğu anda,
iki Solaad ve iki Ellatte var.
Ve Yüce Oshiro'nun reenkarnasyonu da.
Bu, Yüce Oshiro'nun
elleriyle olmalı!
Bu...
Kılıç beyaz parlıyor.
Olabilir mi?
Kara'nın Altı Şövalyesi'nin hepsi
ben hariç yok edildi.
Şu lanet olası Yedi Ölümcül Günah!
Tüm Göksel ruhları
kurban etmeyi planlamıştım,
ama başka seçeneğim yok.
Dahaka, Gara, Derocchio, Pump, Atra.
Dileğimizi gerçekleştirmek için,
Ruhlarınızı ödünç alacağım.
Yüce Canavar'ın mührünü kırın!
Ey Kaos Ana tarafından mühürlenmiş
uğursuz yıldız,
Sana Kara'nın Altı Şövalyesi'nin
ruhlarını sunuyorum!
Indura! Ağır zincirlerin tamamen
çözülecek!
Ne uğursuz bir büyü!
Beni bile etkiliyor!
Şimdi, Indura, bizi çok uzun zamandır
mühür altında tutan
o iğrenç Gökseller'i
yooook edeceğiz!
- O da ne?
- Büyü gücü muazzam!
Merlin, o da ne?
Bir İntikam Indurası.
Şeytan Diyarı'nda yaşarlar,
sadece içgüdüleriyle kontrol edilen
vahşi yaratıklar olarak dolaşırlar.
Şeytan Klanı'nı bile
avladıkları söylenir.
Sadece güçten bahsediyorsak,
On Emir'inkini bile
aşabilir.
Yıkım Zamanı.
Solaad'ın bahsettiği şey buydu.
Kaptan'ı hemen canlandırıp
şu canavarı durdursak iyi olur...
Ne yapıyorsunuz...
O kılıcı çekmemelisiniz.
O Şeytan Klanı'ndan.
Bu uğursuz güç ve alnındaki
işaret...
O bir Şeytan!
Hem de yüksek rütbeli bir Şeytan!
Gerçekten Şeytan Klanı'ndan mı?
Bir Şeytan, Solaad'mış gibi mi davranıyordu?
Kanatlı Kılıç, Yüce Oshiro tarafından
bize bahşedilmiş kutsal bir kılıçtır,
güçlü Şeytan Klanı'nı
mühürleyen o kişi.
Vücudu kılıcı reddediyor
ve gerçek formunu açığa çıkarıyor.
Millet!
Bu adam Şeytan Klanı'ndan olabilir,
ama kötü biri değil!
Üstat Zoria, dün sizi ilk
Şeytanlardan kurtaran kişi
Meliodas'tı.
Ve bugün de hayatlarımızı kurtardı.
Evet, bu doğru.
Baş Savaşçı olarak,
ona ne kadar teşekkür etsem azdır.
Üstat Zoria...
- Ama Şeytan Klanı farklı bir hikaye!
- Ne?
3000 yıldır, Kanatlı Kılıç
Gökyüzü Tapınağı'nı Şeytan Klanı'ndan
korumak için savaşabilmemiz için
aktarıldı.
Bu bizim yasamız.
Bu savaşlarda sayısız can kaybedildi.
Yasaya uymak zorundayız.
O kılıcı asla çekemeyiz.
Bir şey yap, nine!
Neden yapmıyorsun, nine?
Üstat Zoria, canavar
bu tarafa doğru geliyor!
Savaşabilecek olanlar
hemen oraya gidecek!
Ben de öyle yapacağım!
O canavarı durduramazlar.
İnsanları koruma arzusunun
yasalarla hiçbir ilgisi yoktur.
Ben de gidiyorum! Daha fazla
insanın incinmesini istemiyorum!
Öğleden sonra biraz geç oldu, ama
hâlâ bolca gücüm var.
Hadi gidelim, Gowther.
Bu konuşmayı biraz daha
gözlemlemek isterdim, ama...
Bu Yıkım Zamanı, Indura ya da her neyse
bilmiyorum,
ama tek bildiğim, gitmezsek
hepimizin öleceği.
Üstat, Prenses,
Kaptan'ı size emanet ediyorum.
- Onu bize bırakabilirsiniz!
- Anlaşıldı!
Ban!
Bana erkek olduğunu göster.
Bu güçle, yeni bir
Şeytan Klanı'nın kralı olacağım!
Bu bir Indura mı?
Kazanmamızın imkanı yok.
Bunu bize bırakabilirsiniz!
Yedi Ölümcül Günah!
Sizler meydandaki kadınları
ve çocukları koruyun!
Siz çocuklar sadece rahatsız edicisiniz.
Gökseller'le birlikte
ölebilirsiniz!
Millet, kaçın!
Hayır, meydan!
Mükemmel Küp bile
sadece bir darbe alabildi.
Meydana yaklaşmasına izin veremeyiz!
Onu oyalamak zorundayız.
Yeni Ruh Mızrağı Chastiefol.
İkinci Form.
Muhafız!
Fileto ve Kızartma!
Cesaretin var. Seni takdir ediyorum.
Yol üzerindesin!
Kaptan'ımıza yaptıklarınızın
teşekkürü olarak,
Seni kan revan içinde bırakana kadar döveceğim.
Üstat Zoria, Yedi Ölümcül Günah
Indura ile savaşıyor.
Neden geri döndün?
Yasa, Gökseller'in Şeytan Klanı'ndan
kaçmaması gerektiğini söyler.
Bu yanlış, Baba!
Sen de...
Bir Göksel olarak gururunu
bir kenara atıp kaçtın!
Bir korkak olduğumu inkar etmiyorum.
Ama biz sadece yasaları takip etmek
için savaşmıyorduk!
Görüşünü felç ettim.
Büyük ihtimalle üç dakika
sürecek.
Meliodas bu köyü korumak için savaştı
ve bu hale geldi.
Ama Meliodas Şeytan Klanı'ndan!
Yedi Ölümcül Günah,
ben ne kadar zayıf ve korkak olsam da
benim için Gökyüzü Tapınağı'na geldi.
Sevgili köyümü korumak için
hayatlarını riske atıyorlar.
Onlara inanıyorum!
Dahası,
hepsinin inandığı bu adam,
Meliodas, Yedi Ölümcül Günah'ın
kaptanı...
Ona inanıyorum!
Şeytan Klanı'ndan olsa bile.
Yasalarımıza sırtımı dönmek
anlamına gelse bile!
Ben... Gökyüzü Tapınağı'nı korumak istiyorum!
Ah...
Meliodas!
Tanıştığımıza memnun oldum,
Meliodas.
Demek sen Solaad'sın.
Duyduklarımdan farklısın.
İyi görünüyorsun!
Ben yokken bu köyü
koruduğun için teşekkür ederim!
Tabi. Bolca ödül bekliyorum.
Şu canavardan kurtulduktan sonra.
Meliodas...
Sen de savaşacaksın, değil mi?
Şu korkunç kılıçla.
- Tamam!
- Meliodas.
Teşekkürler, Elizabeth!
Dikkatli ol.
Bana bırak!
Millet, dinlemeniz gerekiyor!
Bu son.
Ah...
Hey, Ban!
Ne halt ediyorsun...
Kaptan?
Sen ne halt ediyorsun?
Katlediliyorsun.
Kapa çeneni!
Geciktin.
Sen dayak yedin,
o yüzden onunla ben savaşıyorum.
Haklısın. Dayak yemeye devam
edersem çok kötü olur.
Tamam, karar verildi.
Neredeyse ölen bir adam için
oldukça özgüvenlisin.
Uğraşacak o canavar var,
o yüzden işini çabuk bitiriyorum.
Avcı Şenliği!
- Kendine gel!
- Mantıksız olma!
Bu adamın gücü...
Bizim de limitlerimiz var.
Ne yapacağız?
O da ne?
Kanatlı Kılıç'ın gerçek amacını
anladım.
Yaralılara ve çocuklara
meydana kadar rehberlik edin.
Hareket edebilecek olanlar,
gidip Solaad'ı destekleyin!
Korkuyorum.
İyi olacak.
Solaad ve arkadaşları
gerçekten çok güçlü!
Sen bıçaklandığında anladım.
Bu kılıç, güçlü Şeytanları
mühürlemek içindi.
Ve ben de Indura'yı mühürleyeceğim!
Yüce Oshiro'dan gelen
bu Kanatlı Kılıç ile...
ve Ark'ımın gücüyle!
Klonlar...
Seni sinsi küçük...!
Kaç tane zayıf olduğunuz
fark etmez.
Hepiniz çöpsünüz!
İşini bitireceğim!
Oyun zamanı bitti.
Bu güç... Olamaz...
Sen... Hain Meliodas'sın!
O çok güçlü!
Lanet olsun... Hepiniz ölebilirsiniz!
Ölüm Yakması!
Tam Yansıtma!
Hiç uğruna ölmeyeceğim!
Ruhumu Indura'ya sunuyorum!
Kahretsin! Böyle bitirmek zorunda kalacağım!
Hayır... Ark'ım yeterince güçlü değil miydi?
Kahretsin! Meydana doğru gidiyor!
Yetişemeyeceğiz!
Kıyametimiz bu mu olacak?
Her şey bitti!
Yardım et, anne!
Anne!
Apport!
Teşekkürler, Anne Hawk!
Onu şimdi bitirmeliyiz.
- Hazır mısın, Solaad?
- Elbette!
Millet, hadi şunu bitirelim!
Bana güç verin!
Tüm gücümüzü birleştirelim!
Tüm gücümüzü...
birleştirelim!
Ark!
Tüm gücümüzü birleştirelim, ha?
Lütfen ben de yardım edeyim.
Elizabeth!
Ark!
Şimdi, bu...
Bu...
tıpkı Kanatlı Kılıç'ın
efsanesindeki gibi!
Duvar resmi her şeyin nasıl başladığını gösteriyor!
Efsane gerçekmiş!
Yüce Oshiro tarafından bize bahşedilen
Kanatlı Kılıç...
bize mühürleme gücü veriyor!
Hadi!
Görüyorum! Mühürlenmeden önce,
Yedi Ölümcül Günah'ın gücüyle
onu ezip geçeceğiz!
Hadi gidelim!
Avcı Şenliği!
Sürgün Öldürmesi!
Ruh Mızrağı Chastiefol.
Dördüncü Form.
Ayçiçeği!
Hücum Kayası!
Bayıltıcı Ok!
İmha Işını!
Zalim Güneş!
Lostvayne, Kutsal Hazine Serbest Bırakma!
Tam Yansıtma!
Yedi Ölümcül Günah Kombosu...
Yedi Ölümcül Günah!
Hadi...!
Solaad.
Başardık, Baba.
Biz Gökseller, Yıkım Zamanı'nı
yendik!
Başardın, Solaad!
Evet, senin sayende!
Meliodas!
Solaad!
Bu köyü kurtardığınız için
hepinize teşekkür ederim.
Pek bir şey yapmadık.
Solaad'a teşekkür etmelisiniz.
Ah, hayır.
Tek yaptığım Yüce Oshiro'yu
aramaya gitmekti.
Ama tanışmamız senin
cesaretin sayesinde oldu.
Bizler kader ve yasalarla
fazla meşgul olup
gerçekten önemli olanı unutmuşken,
sen köyümüzü korumanın
yollarını aramaya gittin.
Bu sayede, siz Yedi Ölümcül Günah'la
tanıştı,
ve bu Gökyüzü Tapınağı'nı
korumayı başardı.
Senin hâlâ bir çocuk olduğunu
düşünmüştüm,
ama ben farkına bile varmadan
güçlenip büyümüşsün.
Annen gurur duyardı.
Ama ne sürpriz.
Yüce Oshiro'nun yanı sıra,
böyle bir canavara karşı koyabilecek
başka bir yaratık daha olduğunu düşünmek.
Bu gece bir ziyafet için hazırlanıyoruz,
o yüzden o zamana kadar dinlenmenizi istiyorum.
Tamam,
bu gece partiliyoruz!
Yine yemek artıkları yiyebileceğim!
Bunun için vaktimiz yok,
Kaptan.
Yarın Liones Kralı'nın
doğum günü.
Ve sen doğum günü ziyafetinin
aşçısısın.
Ah, doğru! Bu yüzden
gökyüzü balığını arıyorduk.
Gökyüzü balığı istiyorsanız,
savaşta bayılıp etrafta yüzen
bir sürü var.
İşte bir tane.
Anlaşıldı!
Bana bak!
Görüşürüz, Solaad!
Kendinize iyi bakın, millet!
Adios, nine!
Güvenli yolculuklar!
Her şey için teşekkürler!
Hey, Merlin.
Yüce Oshiro da neymiş?
Büyük ihtimalle Gökseller'in
uydurduğu bir isim.
Ama içinde ipuçları var.
Görünüşe göre bir zamanlar parlak
ve beyaz parlayan dev bir yaratık varmış.
Yaratığın Şeytan Klanı'nın bile korktuğu
karanlığa ve Tanrıça Klanı'nın bile
saygı duyduğu ışığa sahip olduğu söylenir.
İnsanlar bu yaratığa...
Kaos'un Anası derlermiş.
Seni beklettiğim için üzgünüm, Bartra.
İşte ana yemek - Meliodas spesiyali
gökyüzü balıklı turta!
Çok lezzetli görünüyor!
Baba! İyi misin? Baba!
Ne pislik ama.
Ben, Kaptan Artıklar,
bununla ilgileneceğim.
Bu da neyin nesi!