Da ist er!
Lasst ihn nicht entkommen!
Er wagt es,
auf heiligem Boden zu rennen?
Dieser Bereich ist tabu.
Da drüben!
So schaffe ich es nicht.
Das ist...
Stopp da!
Gib es auf!
Vitolau Lahike Lisoyora Chidai!
Nein! Geh nicht da durch!
Hallo, alle.
Bald ist der Geburtstag von meinem
Vater Bartra, dem König von Liones.
In drei Tagen.
Ein Fest braucht köstliches Essen,
daher gingen wir zu den Grenzländern,
um wunderbare Zutaten zu finden.
Oh, wenn nur alle unsere Reisen
so friedlich wären.
Ihr seid alle so schnell zurück!
Oh, wo ist der Kapitän?
Hm, die Luft riecht gut hier.
Meliodas!
Tolle Reaktion, Elizabeth!
Was zur Hölle tust du, du Perverser!
Sagte der Kapitän nicht,
er wird einen fliegenden Fisch fangen?
Einen Himmelsfisch!
Wirklich? Das will ich sehen!
Wo ist dieser Himmelsfisch?
Tja, nun...
Ich kann ihn nirgends finden.
Da wirst du ihn nicht finden!
Himmelsfisch.
Ein Wesen, das nur in Legenden
erwähnt wird. Ein Fisch mit Flügeln.
Wir kamen, weil der Kapitän sagte,
wir würden sie hier finden.
Diese Gerüchte stammen
von einer Legende von vor 1.000 Jahren.
Der Kapitän wollte nur angeben.
Das hört sich nach ihm an.
Nun, Kapitän,
lass uns schnell machen und anfangen.
Richtig. Zeit zum Trainieren.
Training?
Ich hoffe, du bist vorbereitet, Bartra!
Ich bewirte dich mit meinem besten Essen.
Du, der nur Speisereste machen kann?
Du wirst kochen lernen?
Bring es mir bitte bei, Meister Ban!
Du weißt wo's langgeht, Kapitän.
-Okay, wir fangen mit Apfelkuchen an.
-Toll!
Du kannst mein Souschef sein, Elizabeth!
Tada!
Du bist Gowther!
Du hast meine Uniform wieder gestohlen!
Dafür wirst du bezahlen.
Zuerst schälen wir die Haut.
Schäle ihn, zerstöre ihn nicht!
Nein, heb es nicht auf!
Mehl...
Und eine Prise Salz!
Ds ist keine Prise!
Dann rühren wir...
Du musst zuerst Wasser dazugeben!
Dann dehnen wir den Teig.
Keine Pizza, Kapitän!
-Dann hüllen wir die Äpfel ein.
-Erst schneiden!
Jetzt backen wir!
Du liebe Zeit...
Das war's dann.
Was ist hier los?
Sieht köstlich aus!
Unmöglich.
Er ist optisch perfekt.
Darauf habe ich geachtet.
Du solltest auf alles achten.
Und jetzt wird probiert!
Wie wär's, King?
Was?
Äh... ich fühle mich nicht so gut.
Diane?
Äh... ich habe gerade gegessen.
-Meister Ban?
-Ich werde dich töten.
Nein, du hast keinen Geschmack!
Und du, Merlin?
Du sagst mir, ich soll das Ding essen?
Ich werde es essen.
Es meine Pflicht, Merlin zu beschützen.
Was ist los?
Da ist eine Quelle
direkt hinter dem Busch.
Warum gehst du nicht hin?
Wie wurde ich hier reingezogen?
Oh Mann, das war furchtbar.
Sei nicht dumm!
Escanor hat es am schlimmsten erwischt.
Oh, das muss die Quelle sein.
Schnell, waschen wir das ab.
Warum isst du es nicht
so wie normalerweise?
Ich esse doch nicht das Zeug
an meinem Hintern!
Hm? Was ist das?
Oh, wow!
Etwas leuchtet in der Quelle!
Was ist los?
Hast du das gesehen, Hawk?
Fische sind im Himmel geflogen!
Könnte es sein?
Himmelsfische!
Okay! Fangen wir sie!
Ja, ich zeige dir
mein elegantes Schweinepaddeln.
Was ist dieser Ort?
Ich kann es nicht glauben!
Eine weite Ebene!
Der Große Oshiro muss hier sein.
Hey!
Beeil dich und komm zurück!
Warte, wohin gehst du?
Unglaublich, dass sie mich hierherjagen.
Warum verstehen sie es nicht?
Gibst du schon auf?
Du bist derjenige, der trainieren wollte,
Kapitän.
Kapi... tän?
Hoppla, du fliegst ohne Flügel!
Und wenn schon!
Kann dir doch egal sein, Kapitän!
Wen juckt es!
Ist er nicht hinter mir her?
Könnte es der Dämonenclan sein?
Was?
Was soll die ganze Aufregung?
Oh, woher hast du das Outfit, Kapitän?
Es ist so süß!
Monster!
Kapitän, trainieren wir weiter...
Wie kann er nur?
Der Kapitän hat mich Monster genannt!
Lass dich nicht ärgern.
Auf Knien zurückzukommen
ist ein guter Start.
Was ist hier los?
Was, woher sollte ich es wissen?
Was ist mit denen los?
Haarfarbe, Größe, Körperbau.
Alles wie beim Kapitän.
Aber die Stimme und die Kraft sind
ganz anders, und wie er rennt.
Du hast recht.
Normalerweise könnten wir
ihn nie so schnell einholen.
Stimmt's, Kapitän?
Hä?
Wa...
Unmöglich.
Dem Kapitän...
...sind Flügel gewachsen?
Hey, warte!
Ich hoffe, das war nicht zu hart.
Jetzt, sehen wir mal...
Wo bin ich?
Wir können nicht zurück.
Wir gingen in die Quelle im Wald, oder?
Außerdem...
-Ich habe Hunger!
Hier lang.
Ist er wirklich
in die verbotene Quelle gegangen?
Da ist er!
Kam er zurück?
Ein komisches Wesen ist bei ihm.
-Hey, wer sind die Leute?
-Frag mich nicht.
Meister Zoria.
Warum, Solaad?
Was, Solaad?
Nehmt ihn fest.
Ja, Sir!
Komm!
Danke.
Geht weg, ihr Schweine!
Schweine?
Meister Zoria, was sollen wir
mit dem Wesen machen?
Lasst das Ding in Ruhe.
Was? Ich bin kein Ding!
Diese Statuen sehen komisch aus.
Übrigens, wo sind wir?
Was machst du?
Wow, was für eine großartige Aussicht!
Hey, schau.
Was sind die?
Wow!
Himmelsfische!
Das ist wohl...
Könnte es sein?
Wir sind über dem Himmel!
Oh, du bist wach. Ich bin so froh.
Ellatte? Warum bist du hier, Elle?
Ellatte?
Warum bist du so angezogen?
Hey, was hast du mit dem Kapitän gemacht?
Verdammt!
Elle, beeil dich, renn!
Ich halte den Dämonenclan ab!
Ich denke, du irrst dich.
Alle von uns hier,
kommen von verschiedenen Clans,
aber keiner kommt vom Dämonenclan.
Er ist ein Mensch.
Ein ehemaliger Mensch.
Und, na ja, ich bin so was in der Art.
Er ist eine Puppe,
und er ist vom Feenclan.
Sie ist vom Gigantenclan.
Das kann nicht sein!
Auf der Erde wurden Menschen,
der Feenclan und der Gigantenclan...
...vom Dämonenclan ausgerottet,
im Krieg der Ahnen.
Stimmten dann die Legenden nicht,
die uns erzählt wurden?
Dann bist du...
Ich bin Elizabeth.
Eine Kellnerin in dieser Kneipe.
-Oh, äh, ich bin ein Himmels...
-Ein Himmelsmensch. Solaad.
Woher weißt du, wie ich heiße?
Ich habe in deine Erinnerungen geschaut.
Was ist die "Zeit des Verfalls"?
Bereiten sie sich für Festtage vor?
Vielleicht wollen sie dich essen.
Lasst sie nicht Braten
auf die Karte stellen!
-Sie könnten nur meine Füße lecken.
-Feigling.
Was hat er sich dabei gedacht?
Zu denken, er wird unser nächster
Kriegshäuptling...
Das ist ein ganz schönes Willkommen.
Was ist das?
Sieht aus wie ein fettes Schwein.
Also, genauso wie du?
Sei nicht lächerlich! Ich bin viel dünner.
Warum lässt du dich darüber aus?
Schau mal, Solaad.
Du hast eine ernste Straftat begangen.
Die Statue redet!
Schau runter!
Du hast vielleicht Nerven,
unter diesen Umständen zu scherzen.
Sie ist winzig.
Obwohl du der Nachfolger
des Geflügelten Schwertes bist,
weiß ich,
wie sehr du das Training gehasst hast.
Aber Solaad...
Um uns vor dem Dämonenclan
zu beschützen,
wurde das Schwert über Generationen
weitergegeben und zum Kämpfen benutzt.
Das ist das Gesetz der Himmelsmenschen.
Himmelsmenschen?
Hey, verwechselst du mich
mit jemand anderem, Oma?
Om...
Wie sprichst du denn die Meisterin an?
Was denkst du dir dabei, Solaad?
Was denke ich mir dabei?
Solaad ist wieder da?
Elizabeth?
Meliodas, es ist Elizabeth!
Lasst mich los!
Sie ist komplett anders.
Hä, wirklich?
Jetzt wo du es sagst...
Ihr Blick ist zu hart für Elizabeth.
Aber sie sehen sich so ähnlich.
Sie haben sogar die gleiche Haarfarbe.
Oh, und auf dem Rücken hat sie...
Flügel?
Fräulein Ellatte!
Solaad!
Warum hast du das getan?
Was?
Er hat keine... Flügel!
Seine Flügel...
Solaads Flügel sind verschwunden!
Meisterin Vaness.
Das ist... unmöglich!
Er hat seine Flügel verloren?
Unser Stolz...
Bist du so tief gesunken?
Also, ich sage es dir...
Er floh von der Thronfolgefeier...
...und jetzt kommt er
ohne die Flügel unseres Volkes zurück!
Weitere Diskussionen
sind Zeitverschwendung!
Du kannst in einer Zelle sitzen
und über deine Taten nachdenken!
Bitte wartet!
Das ist okay für mich.
Solaad!
Bereitet nur Essen und Sake vor.
Ich habe allen Glauben an dich verloren!
Du bist nicht mehr mein Sohn.
Sohn?
Ich bin ja nicht dein Sohn, also...
Sorry. Wir können uns nicht leisten,
dass ich auch gefangen werde.
Bis ich dich befreie,
kannst du Speisereste im Gefängnis essen.
Du siehst aus wie der Kapitän,
aber deine Persönlichkeit ist ganz anders.
Ihr habt auch die Unhöflichkeit gemeinsam.
Lass es dabei bewenden, King.
Tut mir leid wegen vorhin.
Ich hatte noch nie einen Giganten gesehen.
Es tut mir... wirklich leid.
Also, der Kapitän ging zur Quelle,
und ging zum Himmelstempel oder so.
Das heißt, Hawk ist auch bei ihm.
Er sprang wahrscheinlich
ohne zu denken rein.
Hört sich wie unser Kapitän an.
Also...
Du hattest Angst,
der Dämonenclan würde wiederauferstehen
und flohst?
Ich floh nicht!
Der Verschluss mit dem der Dämonenclan
vor 3.000 Jahren gefangen wurde,
wird bald verschwinden.
Die Himmelsmenschen werden ausgerottet.
Das bedeutet also "Zeit des Verfalls".
Gemäß der Legende brauchen wir
den Großen Oshiro.
Niemand wird mir glauben, aber...
...ich muss etwas machen.
Der Große Oshiro? Was ist das?
Die Zeit des Verfalls und
der Große Oshiro...
Es ist ziemlich faszinierend.
Erzähl uns mehr.
Okay.
Die Speisereste sind ziemlich gut.
Es spricht die Sprache der Menschen?
Was für ein fantastisches Wesen!
Wo, um alles in der Welt, kommst du her?
Du bist so glatt und rund!
Hör auf, Oma, ich kann nicht essen!
Was ist das, Oma?
Oh, das?
Das ist...
...die Legende des Großen Oshiros.
Der Große Oshiro?
Vor 3.000 Jahren, hier im Himmelstempel,
gab es einen großen Krieg
zwischen fünf Clans.
Man sagt, der böse Dämonenclan
und vom Göttinnenclan geführte Armeen
des Feen-, Giganten- und Menschenclans
kämpften eine schreckliche Schlacht.
Ein Fähnlein des Göttinnenclans
wurde von einem riesigen Dämonen umzingelt
und drohte, vernichtet zu werden.
Der Große Oshiro hat sie gerettet.
Lang und groß in der Form...
Man sagt,
er glänzte mit einem weißen Licht.
Der Große Oshiro schottete den Dämonenclan
vom Felsgipfel ab.
Der Göttinnenclan gab das
Geflügelte Schwert über Generation weiter,
um den Dämonenclan zu besiegen.
Wir Himmelsmenschen
sind Nachfahren des Göttinnenclans.
Also bist du hier, um diesen legendären
Großen Oshiro zu finden?
Ja.
Wenn die Legenden stimmen,
ist der Große Oshiro hier auf der Erde.
Aber niemand wird mir glauben.
Und es ist verboten, zur Erde zu gehen.
Der Große Oshiro, was?
Kennst du ihn, Gowther?
Nein.
Hey, lasst uns ihm helfen, ihn zu suchen.
Selbst wenn wir wollten, es gibt
keine Spuren. Was können wir tun?
Wie geht es wohl dem Kapitän und Hawk?
Ich mache mir Sorgen um sie.
Vielleicht sind sie im Urlaub.
Oh, ich will auch gehen!
Was? Wenn Diane geht, gehe ich auch.
Wir holen ihn zurück und zwingen ihn,
weiter zu trainieren.
Man kommt durch die Quelle dort hin, oder?
Ja. Ich bin auch
an diesem "Himmelstempel" interessiert.
Und was ist mit dem Großen Oshiro?
Danke, euch allen.
Aber ich schaffe es alleine.
Ich gehe dann mal!
Warte, Solaad!
Hm. Er ist weg.
Ich kann nicht auf andere angewiesen sein.
Ich habe mir geschworen,
den Großen Oshiro selbst zu finden.
Aber...
...alles ist so weit,
und ich habe keine Spuren.
Wo fange ich an zu schauen?
Was ist das?
Du gehörst jetzt mir.
Wer bist du?
Alle Himmelsmenschen
müssen geopfert werden!
Für die Zeit des Verfalls.
Es kann nicht... der Dämonenclan sein?
Was zur Hölle tust du?
Was ist passiert, Solaad?
Der Dämonenclan ist
durch die Quelle gekommen.
Wir kümmern uns darum!
Ich werde euch auch in Opfer verwandeln!
Diese Leute...
Du bist Gara
von den Sechs Schwarzen Rittern.
Woher weißt du das?
Wer seid ihr Leute?
Wir...
...sind die Sieben Todsünden.
Ein Ärgernis in jedem Fall!
Hier ist ein Geschenk für euch alle!
Die Quelle!
Jetzt wirst du nicht
zum Himmelstempel gehen können.
Bald werden die Sechs Schwarzen Ritter
die Himmelsmenschen vernichten.
Ich lasse dich nicht ins Wa...
Das war nur eine Puppe!
Ihr wirklicher Körper ist anderswo.
Ich dachte nicht...
...dass der Dämonenclan so schnell
wiederauferstehen würde.
Hey, worum ging es da?
Die Sechs Schwarzen Ritter...
Dämonen, die während des Krieges
vor 3.000 Jahren Amok liefen.
Man sagt, sie sind so brutal,
dass sogar die Zehn Gebote
mit ihnen zu kämpfen hatten.
Es ist alles vorbei.
Ich habe den Großen Oshiro
nicht mal gefunden.
Wir dürfen das nicht zulassen.
Wenn wir die Quelle nicht benutzen können,
haben wir keine andere Wahl,
als direkt zu gehen.
Los geht's, King!
Was? Warte auf mich, Diane!
Los geht's.
-Du kommst auch mit.
-Aber...
Der Dämonenclan ist wiederauferstanden,
oder?
Wir gehen zum mystischen Land,
dem Himmelstempel.
Hey, ist da jemand?
Nein, niemand da.
Was mache ich jetzt?
Ich muss herausfinden,
in welcher Richtung die Kneipe ist.
Ich schau wohl zuerst
nach dem verdammten Schwein.
Hey, Oma.
Ich komme von der Erde.
Gibt es einen Weg zurück?
Wie gesagt...
Die Erde wurde vom Dämonenclan
vor einer Ewigkeit erobert.
Und ich sage dir, das wurde sie nicht.
Du sagst die seltsamsten Dinge.
Nicht schon wieder!
Was ist dein Problem?
Es tut mir leid.
-Was?
-Du siehst aus wie...
Könnte es sein?
Ja, es muss so sein!
Was?
Es ist das Jahr des Untergangs.
Wir wissen nicht, wie viele
vom Dämonenclan auftauchen werden.
Es ist unsere Pflicht als Himmelsmenschen,
sie zu stoppen.
Werdet nicht unachtsam!
Ja, Sir!
Mensch, die Aussicht ist unglaublich.
Ich wünschte,
ich könnte sie Elizabeth zeigen.
Hey!
Solaad!
Wie kamst du aus dem Gefängnis heraus?
-Du verwechselst mich die ganze Zeit...
-Ich hab mir Sorgen gemacht!
Warum duckst du dich?
Lass mich dich schlagen!
Ich bin nicht verpflichtet,
mich von Fremden schlagen zu lassen.
Es tut mir leid, es dir sagen zu müssen,
aber ich bin nicht Solaad.
Was meinst du?
Da ist er!
Meister Zoria.
Du!
Du brachst nicht nur das Gesetz, du kannst
nicht mal im Gefängnis nachdenken.
Ich kann es nicht verzeihen.
Ich werde mich nicht zurückhalten,
nur weil du mein Sohn bist!
Ich bin nicht dein Sohn,
also halte dich zurück.
Solaad...
Was ist dir passiert?
-Was war das?
-Da drüben!
Wenn dem Eierfelsen etwas passiert,
haben wir ein Problem.
-Los geht's!
-Ja, Sir!
Ich will später
eine ausführliche Erklärung.
Was ist los?
Ein Teil des Felsens ist abgebrochen.
Überprüft die Gegend!
Irgendwer, hilf...
Ich werde sterben...
Hey!
Geht es dir gut?
Was ist passiert?
Ich bin so hungrig.... so hungrig...
Ich werde sterben!
Hungrig?
Hey, habt ihr etwas,
mit dem wir ihn füttern können?
Wo ist das Problem?
Füttert mich.
Du bittest uns, dich zu füttern,
zu so einer Zeit?
Der Dämonenclan!
Was ist los?
Wir werden sterben!
Wo gehst du denn hin?
Du bist mein Mittagessen.
Der Eierfelsen sieht sicher aus.
Es muss ein Vorbote
des Jahres des Untergangs sein.
Voltaschen Peitsche!
Ich bin immer noch hungrig.
Meister Zoria!
Wir sind die Wächter des Himmelstempels!
Jetzt da ich, der Kriegshäuptling Zoria,
hier bin,
wird es nicht so laufen, wie ihr wollt.
Ich werde das Geflügelte Schwert holen!
Los geht's!
Ich habe bis heute 65 Dämonen besiegt.
Seht her! Meine himmlische Speertechnik!
Himmlischer Speerschlag!
Wie ist das?
Kannst nichts... dagegen tun? Hm?
Ist mir egal, wie viele du getötet hast.
Denk nicht, ich bin
wie diese roten oder grauen Tagelöhner!
Unmöglich...
-Warte!
-Meisterin Vaness!
Ellatte?
Der Dämonenclan ist hier!
Was hast du gesagt?
Ich muss gehen!
Hey!
Das kann nicht sein!
Komm vom hohen Ross herunter!
Ich bin die Halslose Dahaka
der Sechs Schwarzen Ritter.
Oder vielleicht hast du Todeslust?
Und jetzt... stirb!
So... laad...
Das ist genug. Außer du willst sterben.
Du kannst es nicht ernst meinen, Balg!
Als Belohnung für diesen Witz,
töte ich dich jetzt gleich.
Solaad und Meister Zoria!
Donnerkarneval!
Ich werde das kurz ausleihen.
Voller Konterangriff!
Meister Zoria!
Sieht so aus, als ginge es ihm gut.
-Äh...
-Hey, Meliodas!
Da bist du!
Hey, Hawk!
Was ist mit dem Dämonenclan passiert?
Was zur Hölle ist das?
Da drüben!
Die gefallenen Männer...
Ich wusste es.
Oma.
Der Große Oshiro!
Hm?
Der Große Oshiro hat den Dämonen besiegt!
Was?
Das ist also
mit Salz gerösteter Himmelsfisch?
Ich fühle mich gesegnet, mit meinem Sohn
ein Getränk teilen zu können.
Oh, das ist ziemlich gut.
Es ist dein Lieblingsgericht.
Hier, nimm meins auch.
Na gut, wenn du darauf bestehst.
Mir war nicht klar,
dass du besser als ich geworden bist.
Lass mich raten,
du hast heimlich trainiert!
Hört alle gut zu!
Jetzt können wir dem Himmelsgesetz folgen,
und mein Sohn kann
die Thronfolgefeier fortsetzen.
Thronfolgefeier?
Los, Ellatte, geh zu deinem Verlobten!
Der Große Oshiro!
Oh, wie heute...
Wie geht es dir, Hawk?
Ich bin der Große Oshiro, du unhöf... Au!
-Au, au!
-Sag das noch mal, Schwein.
Sorry, sorry...
Das war außerordentliche Arbeit, Solaad!
Dieses Wesen, das du zurückgebracht hast,
ist, wie sich herausstellt,
der legendäre Große Oshiro,
der uns vor 3.000 Jahren rettete.
Seht nur! Diese liebeswerte Form.
Es ist genauso, wie es
auf unseren Wänden abgebildet ist.
So glatt und rund.
Er ist nicht weiß.
Das ist wahr, er ist nicht weiß.
Ist er ein Betrüger?
Sieh da! Ich bin Blutsverwandter
des Großen Oshiro.
Ich bin das Große Opink!
Das ist weit hergeholt.
Oh, das Große Opink!
Alle hier, das ist das Große Opink!
Äh, nein...
Juhu! Das fühlt sich so gut an!
Von hier sieht die Ebene so klein aus.
Ich liebe die Gigantin Diane...
...aber die kleine Diane ist so süß.
Wer hätte das gedacht.
Wenn ich mit leeren Händen zurückkehre...
Aber ich mache mir auch um alle Sorgen.
Was soll ich tun?
Das Große Opink?
Du und dein großes Maul.
Ich konnte nicht anders! Es ist so gut.
Das ist der Kampfanzug für Himmelskrieger.
Danke, mir war ein bisschen kalt.
Du bist nicht Solaad, oder?
Ich habe dir das am Anfang gesagt.
Eine Verwechslung.
Wer bist du dann?
Ich bin nur ein Kneipenbesitzer.
Und ich bin der Kapitän der Reste!
Was?
Warum bist du hergekommen?
Aus Zufall.
Und nun können wir nicht zurück.
Äh...
Du musst dich weiterhin als Solaad
ausgeben, bis zur Thronfolgefeier.
Die Feier ist heilig
für uns Himmelsmenschen.
Um sich gegen den Dämonenclan
zu widersetzen,
hat der Sohn des Kriegshäuptlings
das Geflügelte Schwert
über Generationen
bei der Thronfolgefeier geerbt.
Dies wurde von den Himmelsmenschen
seit Jahrtausenden befolgt.
Ich verstehe das Gesetz,
aber der alte Mann war wirklich sauer.
Meister Zoria verachtet nicht ohne Grund
den Dämonenclan.
Vor hundert Jahren,
während des letzten Jahr des Untergangs,
starb Meister Zorias Frau,
Solaads Mutter.
Während des Kampfes gegen den Dämonenclan.
Ich verstehe... Deswegen wurde er sauer,
als sein Sohn floh.
Er floh nicht!
Er ging, weil er einen Plan hatte.
Solaad ist freundlich.
Solaad ist...
Ich weiß, dass er zurückkommen wird.
Kann nicht jemand anders die Feier machen?
Es muss Solaad sein!
Er hat es mir versprochen!
Versprochen?
Ich dachte, es ist das Gesetz.
Was ist so lustig?
Wenn er nicht bis morgen zurück ist,
bist du auf dich alleine gestellt.
Dann...
Okay?
Überlass es uns!
Das Geflügelte Schwert...
Du und ich erben es zusammen.
Stimmt's, Solaad?
Über Generation
haben unsere Vorfahren
das Geflügelte Schwert weitergegeben.
Einschließlich Mutter und Vater...
Das stimmt.
Dies ist ein besonderes
Jahr des Untergangs.
Niemand glaubt es, aber dieses Jahr wird
der Verschluss des Großen Oshiros brechen.
Das schon wieder?
Ich erforsche es seit Jahren.
Dieses Mauerbild...
-Aber es gibt Dinge, die ich noch nicht...
-Solaad.
Was machst du da?
Hör zu, Vater!
Bei diesem Tempo werden wir alle
vom Dämonenclan zerstört!
Deswegen musst du trainieren.
Diesmal ist es anders.
Ich werde einen gesetzesfeindlichen
Feigling nicht meinen Sohn nennen!
Er hat die Stadt verlassen.
Das soll der Sohn
des Kriegshäuptlings sein?
Warum ist er zur Erde gegangen?
Es gab keinen großen Oshiro, oder?
Er hat uns verlassen.
Nein! Das ist nicht wahr!
Ich dachte nie, dass das passieren würde!
Elle?
Elizabeth...
Wie geht es dir?
Hattest du einen Albtraum?
Es tut mir leid.
Ich wollte nur wissen, was im Herzen
eines Himmelsmenschen ist.
Deine Ellatte und ich
sehen uns also ähnlich?
Ja.
Aber du bist viel sanfter.
Solaad...
Du bist hergekommen,
um dein Land zu retten, oder?
Aber ich gehe zurück,
ohne etwas erreicht zu haben.
Was du angefangen hast, ist nicht sinnlos.
Wenn Meliodas hier wäre,
würde er das sicher sagen.
Ich wollte das Königreich von Liones
auch retten.
Ich bin selbst gereist,
um die Sieben Todsünden zu finden.
Du auch?
Die Reise war waghalsig.
Aber der, der mich rettete, war Meliodas.
Meliodas sagte mir,
weil ich auf die Reise ging,
um alle zu retten,
konnte ich die Sieben Todsünden finden.
Nichts wäre geschehen,
wenn ich nichts getan hätte.
Das sagte er mir.
-Meliodas hört sich toll an.
-Ist er!
Aber ich...
Ich kann nicht wie Meliodas sein.
Hach! Natürlich nicht, Feigling.
Ban!
Du flohst, nur weil du dachtest,
niemand versteht es.
Nein! So war es nicht.
Du verließt die,
die an Regeln gebunden sind.
Ich kam, weil ich Elle und
alle beschützen will!
Denkst du wirklich,
du bist entschlossen genug?
Wenn es darum geht, alle zu beschützen...
...würde ich alles tun!
Reden ist einfach.
Hm?
Ich dachte, ihr würdet...
...kämpfen.
Das menschliche Herz
ist ein rätselhaftes Ding.
Ellatte, du siehst schön aus!
Meister Solaad
sieht auch beeindruckend aus.
Es ist Zeit.
Fertig? Los geht's.
Klar!
Alle, der Apfelkuchen ist fertig!
Er sieht köstlich aus!
Lasst uns essen, solange wir können.
Er sieht perfekt aus...
Nicht schlecht.
Das ist wirklich lecker.
Warum übernimmst du nicht,
während der Kapitän weg ist?
Dann wird der Profit
um 300 Prozent steigen.
Was ist passiert?
-Merlin...
-Ich weiß...
Ich spüre anormale Magie vor uns.
Sie kommt von rechts.
Wir werden weiter nach vorn stürmen.
Wir sind unserem Ziel nahe.
Alle, bereit zur Landung.
Hier und jetzt
wird unser größter Schatz, der lange
den Dämonenclan unterdrückt hat,
an meinen Sohn weitergegeben.
Das ist...
Gott, was machst du?
Was bedeutet das?
Was ist los?
Das riesige Ei ist gerade zerbrochen!
Sollte das passieren?
Das ist...
Der Dämonenclan!
Der Verschluss wurde zerbrochen!
Da sind so viele von ihnen!
Aber warum?
Der Auferstehungstag hätte
viel später sein sollen!
Ihr alle, habt keine Angst!
Wir haben das Große Opink bei uns.
Meinst du es ernst?
Das war kein Teil der Vereinbarung.
Die Feier muss warten.
Das ist der Tag, für den wir trainierten.
Wir werden das altertümliche Gesetz
befolgen und den Dämonenclan loswerden.
Himmlischer Schwertstil,
himmlische Biest-Spaltung!
Fräulein Ellatte!
Evakuiere alle!
Du musst auch gehen.
Ich bin auch ein Himmelskrieger.
Sie sind eine Kragenweite
zu groß für dich.
Ist egal.
Das ist mein Zuhause,
ich werde es beschützen!
Du liebe Güte. Was für ein Hitzkopf.
So eine gute Auferstehung.
Wer ist der Dummkopf,
der den Vorsprung hat?
Ich spüre Dahaka nicht mehr.
Er wurde sicher beseitigt.
Die Kraft ist schwach,
aber diese Insel ist voll davon.
Und das ist nicht alles.
Ich spüre eine riesige Kraft.
Ich nehme sie mir.
Tss, das ist nicht fair. Tss!
Du sagst, wir sollen mit den Seelen
von Tagelöhnern zufrieden sein?
Wenn wir alle Seelen zusammensuchen,
werden wir wieder auferstehen.
Ich werde
die Auferstehungsfeier vorbereiten.
Für unseren kostbarsten Wunsch!
Zeit, dass die Festlichkeiten beginnen!
Was ist das?
Oh, wie schön!
Da ist einer mit Potential.
Nenne deinen Namen!
Ich bin Gara
von den Sechs Schwarzen Rittern.
Sei nicht vorschnell, mein Opferlamm.
Brauchst du jemanden, der mit dir spielt?
Ihr könnt in Horden kommen,
aber wir werden euch alle los.
Es tut mir leid, aber ich mag
hitzköpfige Typen nicht.
Warum spielst du nicht mit ihnen?
Nachfahren des Göttinnenclans!
Ihr seid nur eine Vorspeise
vor dem Festmahl.
Eure dreckigen, kleinen Seelen
werde alle von mir verschlungen.
Von Derocchio persönlich!
Oh, Großes Biest,
das zusammen mit uns abgeschottet war,
ich biete dir jetzt die Seelen
der Nachfahren des Göttinnenclans an.
Erwache, oh Großes Biest!
Flüchtet zum Platz!
Okay.
Tss! Schaut, sie sind alle Tagelöhner.
Und... da ist noch ein Tagelöhner.
Soll ich sie gleich töten?
Oder soll ich sie zuerst leiden lassen?
Hmm, wie wäre es damit?
Ich weiß, Bellion will mit dir spielen.
Bellion?
Du musst fliehen!
Hast du Spaß, Pump?
Wenn du mich lassen würdest,
hätte ich Spaß.
Er ist stark.
Dieser Bastard.
Die meisten Typen
wären von dem Schlag gestorben.
Ich bin beeindruckt... Mensch.
Das stimmt, Bellion,
Sechs Schwarze Ritter.
Also kennst du meinen Namen!
Lass mich gehen!
Na, na, es ist Zeit,
deine Arbeit zu tun, Großes Opink!
Unmöglich! Ich will nicht!
Und du nennst dich
Nachfahre des Großen Oshiro?
Was ist das?
Hm! Wie nervig.
Eine Statue dieses Monsters?
Die Dummköpfe, die das Ding anbeten,
müssen ausgelöscht werden.
Er ist riesig! Lass uns rennen, Oma!
Du!
Du wagst es, das dem Großen Oshiro
anzutun, du frecher Heide!
Komm heraus Licht,
und zerstöre die Dunkelheit!
Ark!
Mist!
Was war das?
Die Mistaktion heißt Ark?
Mein Ark funktionierte nicht?
Verschwinde!
Froststurm!
Oma!
Der Göttinnenclan ist tief gesunken
nach 3.000 Jahren.
Jetzt, die Endaktion!
Hey, warte, alter Mann
mit einem Löwengesicht!
Du hast den verärgert,
den du nicht hättest verärgern sollen.
Ich habe diese Form
schon einmal gesehen...
Nein, das kann nicht sein.
Ich wusste, das würde nützlich sein.
Merlins Monsterblock!
Transschwein!
Tyrannendrache!
-Drache?
-Drache.
-Ja, Drache! Ich sag's doch!
Ich werde dich lebendig rösten!
Drachenodem!
Heiß, heiß, heiß!
Du wagst es,
dich über Derocchio lustig zu machen?
Transschwein!
Sandkriecher!
Hey, Löwenmann!
Du kannst mich nicht fangen!
Hey, das ist Betrug!
Transschwein!
Teufelsrochen!
Ich werde...
Oma!
Festhalten!
Spielzeit ist vorbei!
Eismeteor!
Hör auf!
Interessant.
Ich werde mich wohl nicht langweilen,
während die Seelen der Tagelöhner kochen.
Bis das Auferstehungsritual
vorbereitet ist,
kannst du mich unterhalten.
Sorry, aber...
Sieht so aus,
als wären wir einen Schritt voraus.
Was?
Ich bin zurück...
...am Himmelstempel.
Der Dämonenclan!
Ellatte...
Übernimm die Führung!
Du wirst alles tun, um sie zu retten?
Dann mal los!
Okay!
Wir kommen auch mit! Merlin!
Magischer Abbruch.
Herbeischaffen!
Wir lassen nicht zu,
dass Solaads Freunde verletzt werden.
Ich gehe zur Spitze des Felsgipfels.
Mal schauen...
Wer wird ein interessanter Gegner?
Oh, ein fliegender Kapitän der Reste.
Hawk! Alles okay!
Heiß, heiß!
Ich bin froh, dass du zurück bist.
Wir sind gerettet!
Was ist das?
Ich werde jetzt dein Gegner sein.
Mist!
Fuchsjagd!
Ban!
Wer seid ihr?
Die Sieben Todsünden.
Wir sind Freunde von Solaad.
Von der Erde?
Wir können später reden!
Ich kümmere mich zuerst um diese Leute!
Lass mich noch etwas spielen.
Wenn ich nur eine Öffnung fände
und zuschlagen könnte...
Ich weiß, was ich tun werde.
Das war nichts!
Hä, was tue ich?
Wenn ich zu so einer Zeit lande...
Ich kann mich nicht bewegen.
Mein Körper... reagiert nicht.
Schlafstachel.
Meine Nadeln paralysieren
den Geist eines lebenden Organismus.
Komm jetzt und umarme mich!
Nein! Ich kann so nicht sterben!
Ich will nicht sterben!
Solaad, Hilfe!
Sorry, dass ich spät bin, Elle.
Solaad! Bist du es wirklich?
Es tut mir leid, dass ich spät bin, Elle.
Du Idiot!
Ich war... Ich war so besorgt um dich.
Ich gehe nirgends hin.
Idiot. Natürlich nicht.
Tss, tss!
Tss! Sie war kurz davor, mich zu umarmen!
Was?
Sie haben ein herzerwärmendes Wiedersehen.
Ruiniere es nicht!
Ist das alles?
Ich dachte, du wärst stark.
Werde nicht unachtsam!
Hä?
Gott...
Schau, fängst du nicht an,
dich gut zu fühlen?
Du wirst mit mir spielen, oder?
Dann kannst du mich
an ihrer Stelle umarmen!
Einer weniger!
Wie hast du...
Wie kannst du noch am Leben sein,
mit den Nadeln im ganzen Körper?
Warum bist du nicht einfach still,
Seeigel-Typ?
Du wolltest umarmt werden, oder?
Wenn ein Balg wie du meinen Namen kennt,
muss ich wohl in den letzten 3.000 Jahren
berühmt geworden sein!
Die Sechs Schwarzen Ritter.
Man sagt,
du bist so stark wie die Zehn Gebote.
Aber so gesetzwidrig,
dass dich sogar der Dämonenherr verließ.
Habe ich recht?
Du Bastard!
Ich weiß nicht, wer du bist,
aber du willst wohl unbedingt sterben.
Meine Fähigkeiten haben die
der Zehn Gebote überschritten!
Der, der mich nicht
für die Zehn Gebote auswählte.
Meliodas.
Ich werde ihm nie verzeihen!
Bist du fertig?
Sammelt dieser da unsere Seelen?
Wie wagst du es,
unseren Freunden wehzutun?
-Mein Körper...
-Bewegt sich nicht...
Aller Dreck, der der Feier nahekommt,
wird seine Nerven von meiner Macht
zerstört bekommen.
Du hast nichts Gutes vor, oder?
Wollust der Ziege, Gowther,
ist angekommen!
Feuerregen Jack!
Feuer mit Feuer bekämpfen!
Du verschwendest deine Zeit.
Gowther!
Mist...
Ich kann...
meinen Körper nicht kontrollieren.
Genau wie eine Puppe.
Ich werde euch als Opfer
für die Auferstehung benutzen.
Verdammt! Das sollte nicht...
Da kann man nichts machen.
Was?
Ich werde konsumiert! Stopp!
Albtraumschrecken.
Also, es war eine Täuschung.
Warum waren deine Nerven nicht betroffen?
Pech für dich, aber bin ich eine Puppe.
Ein Nervenangriff funktioniert nicht.
Spiritueller Speer Chastiefol.
Dritte Form.
Versteinerung!
Oh, du bist der echte Körper!
Danke, dass du
mit meinen Puppen gespielt hast.
Ich muss dich belohnen!
Meine Peitsche wird dich quälen,
und du kannst in deinen Tod tanzen!
Frischer Crush!
Schwermetall!
Du kleines Balg!
Es funktioniert bei dir nicht!
Das tut mir leid.
Ich glaube, wir passen schlecht zusammen.
Entschuldige dich nicht!
Was ein perfekter Look,
für einen Dummkopf wie dich!
Was hast du gerade gesagt?
Ich werde niemanden Diane
beschimpfen lassen!
Kein Feuer!
Kalt!
Was ist los?
Keinen Frost!
Heiß, heiß, heiß!
Schwindelball.
Eine Kombination von Angriff
und Täuschungszauber.
Ich wollte es
schon immer mal ausprobieren.
Kein Feuer, keinen Frost!
Und wie ist es jetzt?
Es ist nicht nur Feuer und Eis.
Dann werde ich mich
einfach um alles kümmern.
Vier Elemente ohne Grenzen!
Absoluter Abbruch.
Hey, das ist nicht fair.
Ich hasse nervige Kämpfe!
Ihr könnt mit ihr spielen...
Was?
Oh? Du kamst zu mir, um besiegt zu werden.
Ich lobe deine Haltung.
Das kann nicht sein...
Hey! Gara!
In diesem Fall...
Wie wäre es damit?
Es ist nicht nötig, Merlin zu stören.
Ich werde reichen.
Du redest viel,
dafür, dass du nur ein Mensch bist!
Du passt nicht zu mir, Derocchio,
dem Löwenkönig der Sechs Schwarzen Ritter.
Dass du dich vor mir
selbst König des Dschungels nennst...
...ist überheblich.
Was zur Hölle, er ist ein Monster!
Mist!
Doppelter Hammer!
Hummel!
Fertig, King?
Okay, Diane!
Kombination!
Kreuzfeuer!
Ja!
Das sind die Sieben Todsünden?
Zum Glück sind sie auf unserer Seite.
Unglaublich, dass solche Menschen
auf der Erde waren.
Also, was Solaad sagte, war wahr.
Meister Zoria!
Solaad kämpft
gegen den Anführer des Feindes.
Was?
-Solaad!
-Meister Zoria!
Sind alle sicher?
Wo ging mein Vater hin?
Meister Solaad?
Wir hörten,
du bekämpfst den Dämonenclan.
Was?
Du bist so sauer,
nicht einer der Zehn Gebote zu sein?
Was weißt du schon?
Jemand, dem das so viel ausmacht,
wird wahrscheinlich nie ausgewählt.
Was hast du gesagt?
Ich mach dich fertig!
Du verstehst es wohl nicht.
Du bist...
...ein Dämon?
Solaad!
Stopp, alter Mann!
Ich kann Solaad nicht sterben lassen!
Renn!
Alter Mann!
Was ist dieses Schwert?
Seit 3.000 Jahren wurde das Geflügelte
Schwert von unseren Clans weitergegeben.
Gegen dieses Schwert
kann sogar der Dämonenclan nichts...
Übertreib es nicht.
Solaad...
Geh zurück...
Was habe ich getan?
Ich tötete meinen Sohn
mit meinen eigenen Händen.
Ein Schwert, das Dämonen töten sollte.
Ich verstehe...
Es funktioniert gut an dir.
Wie ironisch.
Du wirst durch die Waffe jener,
die dich beschützen wollten, sterben!
Was tust du?
Kapitän!
Verdammt, er ist verschwunden.
Hier drüben!
Vater! Vater!
Meister Zoria!
Der Kapitän kann nicht...
Kapitän! Kapitän...!
Hey!
Geht es euch allen gut?
Hawk, da drüben!
Meliodas!
Meliodas! Wie konnte das geschehen,
jetzt, wo ich dich endlich gefunden habe.
Ich verzeihe dir nicht, wenn du stirbst.
Meliodas!
Wer wird mir Reste geben, wenn du stirbst!
Wie könnte der Kapitän verlieren?
Mist! Lass dich nicht
von so einem Typen schlagen.
Ihm wird es gut gehen, oder, Merlin?
Der Kapitän stirbt nicht so einfach.
Aber dieses Schwert
scheint ziemlich gefährlich.
Keine Sorge.
Das liegt an der geheimen Kraft
des Geflügelten Schwertes.
Mach was, Oma!
Nur der Kriegshäuptling kann
dieses Schwert handhaben.
Sobald Zorias Wunden verheilt sind,
bringen wir ihn her.
Solaad... Solaad...
-Meister Zoria!
-Vater!
Solaad!
Geht es dir gut?
Es tut mir leid, dass ich spät zurückkam.
Und deine Verletzung?
Was, Solaad? Und auch Ellatte?
Was bedeutet das?
Die, die wie Ellatte aussieht,
ist Elizabeth.
Und der, der Solaad ähnelt,
ist Meliodas.
Um sie herum sind Meliodas' Freunde,
die ich auf der Erde traf.
Die Sieben Todsünden.
Unglaublich, aber ich denke,
ich muss es akzeptieren.
Auch wenn ich es nur ungern zugebe,
aber sie waren beim Kampf
gegen den Dämonenclan eine große Hilfe.
Ellatte, meinen Wunden geht es gut.
Bitte rette Meliodas.
Okay!
Solaad, zieh das Schwert raus.
Von heute an bist du der Nachfolger.
Ich verstehe.
Ich helfe dir!
Du bist...
Ich bin Ellatte!
Ich werde das Schwert rausziehen.
Konzentrier deine Heilkraft auf die Wunde.
Okay.
In unserer Notzeit, gibt es zwei Solaads
und zwei Ellattes.
Und auch die Wiedergeburt
des Großen Oshiros.
Das muss vom Großen Oshiro kommen!
Das ist...
Das Schwert ist glänzend weiß.
Kann es sein?
Bis auf mich, wurden alle
Sechs Schwarze Ritter zerstört.
Diese verdammten Sieben Todsünden.
Ich wollte alle Himmelsseelen opfern,
aber jetzt habe ich keine andere Wahl.
Dahaka, Gara, Derocchio, Pump, Atra.
Um unseren Wunsch zu erfüllen,
werde ich eure Seelen ausleihen.
Zerbrecht den Verschluss
des Großen Biestes!
Oh bösartiger Stern,
verschlossen von Mutter Chaos,
ich biete dir die Seelen
der Sechs Schwarzen Ritter an!
Indura! Deine schweren Ketten sollen
komplett losgebunden werden!
Was für eine böse Magie!
Sie beeinflusst sogar mich!
Indura, nun sollten wir diese widerlichen
Himmelsmenschen auslöschen,
die uns so lange abschotteten.
Was ist das?
Die magische Macht ist gewaltig!
Merlin, was ist das?
Ein Indura der Rache.
Sie leben im Dämonenreich,
wo sie frei herumwandern,
nur vom Instinkt kontrolliert.
Man sagt,
sie berauben sogar den Dämonenclan.
Wenn wir nur von Kraft reden,
mag sie sogar die der Zehn Gebote
überschreiten.
Die Zeit des Verfalls.
Davon hat Solaad gesprochen.
Wir sollten den Kapitän schnell
wiederbeleben und das Monster stoppen...
Was habt ihr Leute...
Du darfst das Schwert nicht rausziehen.
Er kommt vom Dämonenclan.
Diese böse Macht und
das Mal auf seiner Stirn...
Er ist ein Dämon! Ein Hochrangiger!
Kommt er wirklich vom Dämonenclan?
Ein Dämon tat so, als sei er Solaad?
Das Geflügelte Schwert ist eine heilige
Klinge, eine Ehre des Großen Oshiros,
der den mächtigen Dämonenclan abschottete.
Sein Körper stößt das Schwert ab
und offenbart seine echte Form.
Hört alle her!
Der Mann mag vom Dämonenclan sein,
aber er ist keine schlechte Person.
Meister Zoria, Meliodas war derjenige,
der dich gestern
vor dem ersten Dämon rettete.
Und heute hat er unsere Leben gerettet.
Ja, das ist wahr.
Als Kriegshäuptling
kann ich ihm nicht genug danken.
Meister Zoria...
Aber Dämonenclans sind
eine andere Geschichte.
Was?
Das Schwert wurde weitergegeben,
damit wir kämpfen können,
um den Himmelstempel
vor dem Dämonenclan zu beschützen.
Das ist unser Gesetz.
Unzählige Leben wurden
in diesen Schlachten verloren.
Wir müssen das Gesetz befolgen.
Wir können das Schwert nie rausziehen.
Mach etwas, Oma!
Warum nicht, Oma?
Meister Zoria, das Biest ist
auf dem Weg hierher!
Ihr, die kämpfen könnt,
geht sofort dorthin.
Ich werde dem Beispiel folgen!
Sie werden das Monster
nicht stoppen können.
Der Wunsch, Leben zu beschützen,
hat nichts mit Gesetzen zu tun.
Ich gehe auch! Ich will nicht,
dass noch mehr Leute verletzt werden!
Es ist schon spät am Nachmittag,
aber ich habe noch viel Kraft übrig.
Gehen wir, Gowther.
Ich würde diesen Austausch
gerne länger sehen, aber...
Ich weiß nichts über die Zeit des Verfalls
oder Indura,
aber ich weiß, dass wenn wir nicht gehen,
wir alle sterben werden.
Meister, Prinzessin,
ich überlasse euch den Kapitän.
-Du kannst ihn uns überlassen!
-Verstanden.
Ban!
Zeig mir, dass du ein Mann bist.
Mit dieser Macht werde ich König
eines neuen Dämonenclans.
Ist das ein Indura?
Wir können unmöglich gewinnen.
Überlasst es uns!
Die Sieben Todsünden!
Beschützt die Frauen und Kinder
auf dem Platz!
Ihr seid einfach irritierend.
Ihr könnt zusammen
mit den Himmelsmenschen sterben!
Rennt weg!
Nein, der Platz!
Sogar der perfekte Würfel hat
nur einen Schlag ausgehalten.
Es darf sich nicht dem Platz nähern!
Wir müssen es abhalten.
Neuer Spiritueller Speer Chastiefol.
Zweite Form.
Wächter!
Filet und Braten!
Du hast Mut, das muss man schon sagen.
Du bist im Weg!
Als Dankeschön für das,
was du für unseren Kapitän getan hast.
Ich werde dich zu blutigem Brei schlagen.
Meister Zoria, die Sieben Todsünden
kämpfen gegen das Indura.
Warum kamt ihr zurück?
Das Gesetz sagt, Himmelsmenschen
dürfen nicht vor dem Dämonenclan fliehen.
Das ist falsch, Vater!
Du auch...
Du hast deinen Stolz als Himmelsmensch
weggeworfen und bist geflohen!
Ich leugne nicht,
dass ich ein Feigling war.
Aber wir haben nicht nur gekämpft,
um Gesetzte zu befolgen!
Ich habe seine Sicht paralysiert.
Es wird wahrscheinlich
drei Minuten anhalten.
Meliodas kämpfte, um dieses Dorf
zu beschützen und endete so.
Aber Meliodas ist vom Dämonenclan!
Die Sieben Todsünden kamen
für mich zum Himmelstempel,
egal wie schwach und feige ich war.
Sie riskieren ihr Leben,
um mein geliebtes Dorf zu beschützen.
Ich glaube an sie!
Außerdem, dieser Mann,
an den sie alle glauben,
Meliodas, der Kapitän
der Sieben Todsünden...
Ich glaube an ihn!
Auch wenn er vom Dämonenclan kommt.
Auch wenn ich unsere Gesetze
ignorieren muss!
Ich... will den Himmelstempel beschützen!
Au...
Meliodas!
Erfreut, dich kennenzulernen, Meliodas.
Also, du bist Solaad.
Ganz anders, als das, was ich hörte.
Du siehst gut aus!
Danke, dass du dieses Dorf beschützt hast,
während ich weg war.
Gerne. Ich erwarte viele Belohnungen.
Nachdem wir das Biest erledigt haben.
Meliodas...
Du wirst auch kämpfen, oder?
Mit dem schaurigen Schwert.
-Genau!
-Meliodas.
Danke, Elizabeth!
Sei vorsichtig.
Lass mich einfach machen!
Hört alle her!
Das ist das Ende.
Au...
Heya, Ban!
Was zur Hölle sind...
Kapitän?
Was zur Hölle tust du?
Du wirst abgemetzelt.
Sei still!
Du kommst zu spät.
Du wurdest geschlagen,
deswegen kämpfe ich mit ihm.
Stimmt. Schön blöd,
wenn ich immer geschlagen werde.
Okay, es ist entschieden.
Du bist ganz schön selbstsicher
für jemanden, der fast starb.
Wir müssen uns um dieses Biest kümmern,
also mach ich dich schnell fertig.
Jägerfest!
Reiß dich zusammen!
Sei nicht unvernünftig!
Die Stärke dieses Typen...
Wir haben auch unsere Grenzen.
Was machen wir?
Was zur Hölle ist das?
Ich habe den wahren Zweck
des Geflügelten Schwertes gefunden.
Die Verletzten und die Kinder
zum Platz zu führen.
Ihr, die ihr euch bewegen könnt,
unterstützt Solaad!
Ich habe Angst.
Es wird alles gut.
Solaad und seine Freunde
sind wirklich stark.
Ich habe es kapiert,
als du erstochen wurdest.
Dieses Schwert sollte
die mächtigen Dämonen abschotten.
Also werde ich das Indura abschotten!
Mit diesem Geflügelten Schwert
vom Großen Oshiro...
...und der Macht meines Ark!
Klone...
Ihr kleinen, heimtückischen...!
Ist egal, wie viele
von euch Schwächlingen da sind.
Ihr seid alle nur Müll!
Ich werde euch fertigmachen!
Die Spielzeit ist vorbei.
Diese Kraft... Es kann nicht...
Du bist... Meliodas der Betrüger.
Er ist zu stark!
Sei verdammt... Ihr könnt alle sterben!
Todesbrand!
Voller Konterangriff!
Ich werde nicht für nichts sterben!
Ich biete meine Seele Indura an!
Mist! Ich werde es so aufhalten müssen!
Nein... Mein Ark war nicht stark genug?
Mist! Es geht zum Platz!
Wir schaffen es nicht rechtzeitig!
Ist das unser Untergang?
Es ist alles vorbei!
Hilfe, Mama!
Mama!
Herbeischaffen!
Danke, Mama Hawk!
Wir müssen ihn jetzt fertigmachen.
-Fertig, Solaad?
-Natürlich!
Lasst es uns beenden!
Gebt mir Kraft!
All unsere Macht vereint!
All unsere Macht...
...vereint!
Ark!
All unsere Macht vereint, was?
Bitte lasst mich auch helfen.
Elizabeth!
Ark!
Jetzt sollte es...
Das ist...
...genau so wie die Legende
des Geflügelten Schwertes!
Die Mauerbilder zeigen wie alles anfing.
Die Legende war echt!
Das Geflügelte Schwert,
das uns der Große Oshiro gewährte...
...gibt uns die Macht abzuschotten!
Los!
Ich sehe es!
Bevor es abgeschottet wird,
werden wir es einschlagen,
mit der Kraft der Sieben Todsünden.
Los geht's!
Jägerfest!
Verbannende Tötung!
Spiritueller Speer Chastiefol.
Vierte Form.
Sonnenblume!
Eiliger Stein!
Verdunkelungspfeil!
Grausame Sonne!
Lostvayne, Freigabe des Heiligen Schatzes!
Voller Konterangriff!
Die Sieben-Todsünden-Kombi...
Die Sieben Todsünden!
Los...!
Solaad.
Wir haben es geschafft, Vater.
Wir Himmelsmenschen haben
die Zeit des Verfalls bezwungen.
Du hast es geschafft, Solaad!
Ja, dank dir!
Meliodas!
Solaad!
Danke euch allen,
dass ihr das Dorf gerettet habt.
Wir haben nicht viel gemacht.
Du solltest Solaad danken.
Oh, nein.
Ich habe nur den Großen Oshiro gesucht.
Aber wegen deinem Mut begegneten wir uns.
Während wir
mit dem dem Gesetz beschäftigt waren
und vergaßen, was wirklich wichtig ist,
hast du Wege gesucht,
um unser Dorf zu beschützen.
Deswegen traf er euch,
die Sieben Todsünden,
und schaffte es,
den Himmelstempel zu beschützen.
Ich dachte, du wärst noch ein Kind,
aber du wurdest stark,
bevor ich es bemerkte.
Deine Mutter wäre stolz.
Aber was für eine Überraschung.
Wer hätte gedacht,
dass noch ein anderes Wesen
diesem Biest standhalten kann.
Wir bereiten ein Festmahl vor,
also ruht euch bis dahin aus.
Okay, wir werden heute Nacht feiern!
Ich darf wieder Speisereste essen!
Dafür haben wir keine Zeit, Kapitän.
Morgen ist der Geburtstag
des Königs von Liones.
Und du bist der Koch
des Geburtstagsfestmahls.
Oh, richtig! Deswegen haben
wir die Himmelsfische gesucht.
Wenn du Himmelsfische willst,
viele schweben herum, nachdem sie
im Kampf k. o. geschlagen wurden.
Hier ist einer.
Ich hab ihn.
Hab ich gut gemacht.
Bis bald, Solaad!
Passt alle auf euch auf!
Tschüss, Oma!
Gute Fahrt!
Danke für alles!
Hey, Merlin.
Was war denn der Große Oshiro?
Es ist wahrscheinlich ein Name,
den die Himmelsmenschen erfanden.
Aber es gibt Spuren.
Scheinbar gab es mal ein riesiges Wesen,
das hell und weiß leuchtete.
Man sagt, es besitzt eine Dunkelheit,
die sogar der Dämonenclan fürchtet,
und ein Licht,
das sogar der Göttinnenclan verehrt.
Die Menschen nennen dieses Wesen...
...die Mutter des Chaos.
Sorry, dass ich dich warten ließ, Bartra.
Das Hauptgericht, Himmelsfisch-Pastete,
Meliodas' Spezialgericht.
Es sieht köstlich aus!
Vater! Geht es dir gut? Vater!
Was für eine Sauerei.
Ich, Kapitän der Reste,
werde mich darum kümmern.
Was zur Hölle ist das!