Le voilà !
Ne le laissez pas s'échapper.
Il entre dans le lieu sacré.
C'est un lieu interdit.
Là-bas !
Je n'y arriverai pas.
C'est...
Arrête !
Rends-toi !
Vitolau Lahike Lisoyora Chidai !
Non ! Ne franchis pas le passage !
Bonjour, tout le monde.
C'est bientôt l'anniversaire de mon père,
Bartra, Roi de Liones.
Plus que trois jours.
Il faut célébrer ça avec un festin
digne d'un roi.
Je suis donc allée à la frontière
chercher de merveilleux ingrédients.
Si seulement tous nos voyages
étaient aussi tranquilles.
Vous avez fait vite !
Où est le capitaine ?
L'air sent bon par ici.
Meliodas !
Tu réagis bien, Elizabeth !
Tu fais quoi là, espèce de pervers ?
Le capitaine avait dit qu'il attraperait
un poisson volant, non ?
Un poisson-ciel !
Je veux le voir !
Où est le poisson-ciel ?
Eh bien...
Je ne le trouve nulle part.
Tu ne le trouveras pas ici !
Poisson-ciel.
Une créature dont parlent les légendes.
Un poisson avec des ailes.
On est venus car le capitaine
a dit qu'on en trouverait ici.
C'est juste une une légende
qui date de 1000 ans.
Le capitaine avait juste envie de buller.
Tout à fait lui.
Dans ce cas, Capitaine,
mettons-nous vite au boulot.
Oui, entraînons-nous.
S'entraîner ?
Prépare-toi, Bartra !
Je vais te servir mes meilleurs plats !
Toi ? T'es juste bon
à cuisiner des restes. Pas des plats !
Apprenez-moi, Maître Ban !
Tu sais y faire, Capitaine.
- Commençons par une tarte aux pommes.
- Super !
Elizabeth sera mon assistante !
Ta-da !
C'est Gowther !
Tu as encore volé notre tenue !
C'est pas gratuit, tu sais ?
D'abord, on pèle la peau.
La peler, pas en faire de la bouillie !
Ne la ramasse pas !
Farine...
Une pincée de sel !
C'est pas une pincée !
On mélange...
T'as oublié d'ajouter de l'eau !
On étire la pâte.
C'est pas une pizza !
On met les pommes.
Tu ne les a pas coupées !
Maintenant, au four !
Bon sang !
C'est fini.
C'est quoi, ce délire ?
Elle a l'air délicieuse.
Pas possible.
Visuellement parfaite.
J'ai fait en sorte qu'elle le soit.
Et le reste ?
Pour savoir, il faut la goûter.
King ?
Quoi ?
Je ne me sens pas très bien ce matin.
Diane ?
Je viens juste de manger.
Maître Ban ?
Je vais te tuer.
Non, toi tu n'as aucun palais.
Et toi, Merlin ?
Tu veux que je mange ça ?
Je vais la goûter.
L'un de mes devoirs
est de protéger Merlin.
Que se passe-t-il ?
Il y a une source après ces broussailles.
Tu devrais y aller.
Comment me suis-je retrouvé là-dedans ?
C'était vraiment horrible.
Arrête un peu !
Le plus horrible, ça a été pour Escanor.
Voilà la source.
Vite. Lavons-nous.
Pourquoi tu le manges pas,
comme d'habitude ?
Je peux pas manger ce qui est
sur mon derrière !
Qu'est-ce que c'est ?
Ça alors !
Quelque chose brille dans la source.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu as vu ça ?
Des poissons volants !
Tu crois que sont...
Des poissons-ciels !
Viens, allons les attraper.
Je vais te monter
ma gracieuse nage du cochon.
Où suis-je ?
Incroyable !
Des terres immenses !
Lord Oshiro doit se trouver ici.
Hé !
Dépêche-toi de rentrer !
Attends, où vas-tu ?
Je pensais pas
qu'ils me pourchasseraient jusqu'ici.
Tu abandonnes déjà ?
C'est toi qui voulais t'entraîner,
Capitaine.
Capitaine ?
Tu peux voler sans ailes ?
Ben oui, et alors ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Et alors ?
Il me poursuit pas ?
Est-ce le Clan des démons ?
Quoi ?
C'est quoi, tout ce raffut ?
Où as-tu trouvé ces habits ?
C'est trop mignon !
Un monstre !
Capitaine, on doit s'entraîner.
Je le crois pas !
Le capitaine m'a traitée de monstre !
Ne t'en fais pas, Diane.
Revenir en rampant à genoux,
c'est un bon début.
Que se passe-t-il, ici ?
Qu'est-ce que j'en sais ?
Mais c'est qui, ceux-là ?
Même couleur de cheveux, même taille
et même corpulence que le capitaine.
Pourtant, sa voix, sa puissance
et sa manière de courir sont différents.
Tu as raison.
Normalement, on ne pourrait pas
le rattraper aussi vite.
N'est-ce pas, Capitaine ?
Hein ?
Que...
Quoi ?
Le capitaine...
a des ailes ?
Hé, attends !
J'espère que j'y suis pas allée trop fort.
Voyons voir.
Où suis-je ?
Impossible de ressortir.
On a plongé dans la source de la forêt.
Mis à part ça...
- J'ai faim !
Par ici.
Il est entré dans la source interdite.
Le voilà !
Il est revenu ?
Avec une étrange créature.
- C'est qui, ceux-là ?
- J'en sais rien.
Maître Zoria.
Pourquoi, Sorada ?
Sorada ?
Emmenez-le.
Bien.
Allez, viens !
Merci.
Reculez, bande de cochons !
Cochons ?
Maître Zoria.
Que faisons-nous de cette créature ?
Laissez partir cette chose.
Je ne suis pas une chose !
C'est quoi, ces statues bizarres ?
Où sommes-nous ?
Tu fais quoi, là ?
Quelle vue magnifique !
Regarde.
Qu'est-ce que c'est ?
Ça alors !
Des poissons-ciels !
Waouh !
On doit être...
C'est impossible !
On est au-dessus du ciel !
Heureuse de te voir réveillé.
Ellatte ! Que fais-tu ici ?
Ellatte ?
Quelle est cette tenue ?
Qu'as-tu fait au capitaine ?
Lâche-moi !
Enfuis-toi, Ellatte.
Je m'occupe du Clan des démons !
Tu te trompes.
Tous ici...
venons de différents clans.
Mais personne du Clan des démons.
Un humain.
Un humain immortel.
Je suis quelque chose de ce genre.
Une poupée.
Lui, vient du Clan des fées.
Elle, du Clan des géants.
Impossible !
Je croyais que sur Terre, les Humains,
le Clan des fées et le Clan des géants...
avaient été décimés
par le Clan des démons durant la guerre.
Les légendes qu'on nous a racontées
étaient fausses ?
Alors, toi...
Je suis Elizabeth.
Serveuse dans cette taverne.
- Moi, je suis un...
- Un Ailé. Sorada.
Tu connais mon nom ?
J'ai fouillé dans ta mémoire
quand tu dormais.
Qu'est-ce que "l'Heure de la ruine" ?
Ils préparent un festival ?
Un festival où tu seras mangé ?
Ne les laisse pas me manger !
- Juste me lécher les pieds...
- Lâche.
Que croyait-il ?
Dire qu'il deviendra Chef des guerriers.
Ça, c'est de l'accueil !
Qu'est ce que c'est ?
On dirait un gros cochon.
Il te ressemble.
Dis pas de bêtises !
Je suis plus mince !
Arrêtez de bavarder.
Écoute, Sorada.
Tu as commis un grave crime
en enfreignant la loi.
La statue a parlé !
Regarde en dessous !
Tu te permets de plaisanter
en ces circonstances ?
Elle est petite.
Bien que tu sois l'héritier
de l'Épée ailée,
je sais combien
tu détestes l'entraînement.
Mais vois-tu, Sorada...
Pour protéger notre peuple
du Clan des démons,
l'Épée ailée est transmise
depuis des générations.
C'est la loi du Peuple ailé.
Les Ailés ?
Vous me prenez pour un autre,
grand-mère.
Grand...
Comment parles-tu à Maîtresse Vaness ?
Tu as perdu la tête, Sorada ?
Où avais-je la tête ?
Sorada est revenu ?
Elizabeth ?
Meliodas, c'est Elizabeth !
Lâchez-moi !
Elle est différente.
Tu crois ?
Maintenant que tu le dis...
L'expression de son visage est plus dure.
Mais c'est son sosie.
Elle a la même couleur de cheveux.
Ah, et sur son dos, elle a aussi...
des ailes !
Mlle Ellatte !
Sorada !
Pourquoi as-tu fait ça ?
Quoi ?
Il n'a pas d'ailes !
Ses ailes...
Elles ont disparu !
Maîtresse Vaness.
Comment est-ce possible ?
Il a perdu ses ailes ?
Comment as-tu pu tomber si bas ?
Écoutez-moi...
Il s'est enfui de la cérémonie
de succession.
Et maintenant, il revient
sans les ailes de notre peuple !
Nous avons assez parlé.
Tu pourras réfléchir
à tes actes en prison !
Attendez !
Ça me va.
Sorada !
Tant que j'ai à manger et du saké.
J'ai perdu foi en toi !
Tu n'es plus mon fils.
Fils ?
D'accord, je suis plus votre fils.
Désolé, Meliodas.
Il ne faut pas qu'ils me capturent.
En attendant que je vienne te libérer,
tu pourras manger des restes en prison.
Tu es le sosie du capitaine,
mais ta personnalité est différente.
Tu es aussi mal poli que lui, par contre.
Oublie ça, King.
Désolé pour plus tôt.
J'avais jamais vu de géant auparavant.
Je te demande pardon.
Alors, Meliodas est allé dans la source
et a atterri au Temple céleste, c'est ça ?
Hawk devait être avec lui.
Il a dû plonger sans réfléchir.
Ça lui ressemble bien.
Donc...
t'as flippé en pensant
que le Clan des démons
était revenu, et tu as fui.
J'ai pas fui !
Le sceau utilisé pour emprisonner
le Clan des démons il y a 3000 ans,
s’apprête à disparaître.
Les Ailés risquent d'être anéantis.
C'est donc ça, "l'Heure de la ruine" ?
Selon la légende,
on besoin de l'aide de Lord Oshiro.
Personne ne me croit, mais...
je dois faire quelque chose.
Lord Oshiro ? Qui est-ce ?
L'Heure de la ruine et Lord Oshiro...
Fascinant.
Dis-nous en plus.
Ces restes de nourriture sont délicieux !
Quelle créature fantastique.
Elle parle le langage des humains.
D'où viens-tu, toi ?
Tu es tout rond et tout doux !
Arrêtez ! J'arrive pas à manger !
C'est quoi, ça, Grand-mère ?
Ça ?
C'est...
la légende de Lord Oshiro.
Lord Oshiro ?
Il y a 3000 ans, dans le Temple céleste,
a eu lieu une grande guerre
entre cinq clans.
Le Clan des démons, le Clan des déesses,
celui des fées, des géants et des humains
se sont livrés une terrible bataille.
Une compagnie de l'armée des déesses
était encerclée par un démon géant.
Elle allait être anéantie.
C'est Lord Oshiro qui les a tous sauvés.
Il est de grande taille.
Il brille d'une lumière blanche.
Lord Oshiro a chassé le Clan des démons
sur le Pic escarpé.
Le Clan des déesses détient
l'Épée ailée depuis des générations
pour combattre le Clan des démons.
Nous, les Ailés sommes
les descendants du Clan des déesses.
Tu es ici pour trouver Lord Oshiro ?
Oui.
Si la légende dit vrai,
Lord Oshiro se trouve ici, sur Terre.
Mais personne ne veut me croire.
Nous n'avons pas le droit
d'aller sur Terre.
Lord Oshiro, hein ?
Tu le connais, Gowther ?
Non.
Aidons-le à le trouver.
Même si on le voulait, on a aucune piste.
Je m'inquiète pour Meliodas et Hawk.
J'espère qu'ils vont bien.
Ils prennent un peu de vacances.
Je veux y aller aussi !
Si Diane y va, je veux y aller aussi !
On va le ramener ici
pour qu'il s'entraîne.
On va là-bas par la source ?
Ce Temple céleste m’intéresse aussi.
Et Lord Oshiro, alors ?
Merci de votre aide,
mais je me débrouillerai seul.
J'y vais !
Sorada, attends !
Il est parti.
Je ne dois pas compter sur les autres.
Je me suis promis de trouver
Lord Oshiro tout seul.
Mais...
ces terres sont si vastes.
Je n'ai aucune piste.
Par où commencer ?
C'est quoi ?
Tu es à moi, maintenant.
Qui es-tu ?
Les Ailés doivent tous être sacrifiés !
Pour l'Heure de la ruine.
Impossible. Le Clan des démons ?
Tu veux quoi, toi ?
Qu'y a-t-il, Sorada ?
Le Clan des démons a traversé la source.
On s'en occupe !
Vous serez vous aussi sacrifiés.
C'est pas vrai...
Tu es Gara, des Six chevaliers noirs.
Comment le sais-tu ?
Qui êtes-vous ?
Nous...
sommes les Seven Deadly Sins.
Une bande de casse-pieds, c'est tout !
Voici un cadeau de ma part !
La source !
Vous ne pouvez plus vous rendre
au Temple céleste.
Bientôt, les Six chevaliers noirs
anéantiront les Ailés.
Je ne vous laisserai pas...
C'était juste une poupée.
Son vrai corps est ailleurs.
Je ne pensais pas...
que le Clan des démons
serait si vite de retour.
C'est quoi, cette histoire ?
Les Six chevaliers noirs...
Des démons qui ont combattu
durant la guerre, il y a 3000 ans.
On dit qu'ils étaient si violents
que même les Dix Commandements
étaient en difficulté face à eux.
Tout est fini.
Je n'ai même pas trouvé Lord Oshiro.
On ne peut pas rester sans rien faire.
Sans la source, on a pas le choix.
On doit aller là-bas directement.
Allons-y, King !
Attends-moi, Diane !
Allons-y.
- Tu viens, toi aussi.
- Mais...
Le Clan des démons est revenu, non ?
Direction, le Temple céleste.
Hé ! Y a quelqu'un ?
Personne.
Et maintenant ?
Je dois trouver le chemin de la taverne.
Je dois d'abord trouver ce satané cochon.
Hé, Grand-mère.
Comment retourner sur Terre ?
Comme je t'ai dit...
La Terre a été conquise
par le Clan des démons il y a longtemps.
Et moi, je vous dis que non.
Tu dis n'importe quoi.
Non, pas encore !
C'est quoi, votre problème ?
Désolée.
- Quoi ?
- Tu ressembles...
Est-ce possible ?
Mais bien sûr !
Hein ?
C'est l'année de la ruine.
Nous ne savons pas
combien de démons arriveront.
Nous, les Ailés, devons les arrêter.
Ne baissons pas la garde !
Oui !
Quelle vue splendide !
J'aimerais qu'Elizabeth puisse voir ça.
Salut !
Sorada !
Comment es-tu sorti de prison ?
- Tu me confonds...
- J'étais si inquiète !
Arrête d'éviter mes coups.
Je veux te frapper !
J'ai pas envie qu'une inconnue me frappe.
Désolé de te dire ça,
mais je ne suis pas Sorada.
Comment ça ?
Il est là !
Maître Zoria.
Toi !
Tu enfreins la loi et tu ne veux
même pas réfléchir en prison ?
C'est impardonnable.
Je ne retiendrai pas mes coups,
même si tu es mon fils !
Je suis pas votre fils.
Moi, je les retiens.
Sorada !
Que t'est-il arrivé ?
- C'était quoi ?
- Là-bas !
Si l’Œuf rocher se brise,
on sera en danger.
- Allons-y !
- Oui !
Tu t'expliqueras plus tard.
Que se passe-t-il ?
Une partie s'est brisée.
Vérifiez la zone.
Aidez-moi.
Je vais mourir.
Hé !
Ça va ?
Que s'est-il passé ?
J'ai tellement faim.
Je vais mourir.
Faim ?
Vous n'avez rien à lui donner ?
Qu'y a-t-il ?
À manger.
Tu demandes à manger
dans un moment pareil ?
Le Clan des démons !
Que se passe-t-il ?
On va mourir !
Où crois-tu aller ? Vous êtes mon repas.
L'Œuf semble tenir bon.
C'est le héraut de l'année de la ruine.
Fouet Voltaïque !
Je ne suis pas rassasié !
Maître Zoria !
Nous sommes les gardiens
du Temple céleste !
Je suis Zoria, Chef des guerriers.
Je ne te laisserai pas faire !
Je vais chercher l'Épée ailée !
Allons-y !
À ce jour, j'ai vaincu 65 démons !
Subit ma technique de la Lance céleste.
Frappe de la Lance céleste !
Alors ?
Tu t'avoues vaincu ?
Peu importe combien tu en as tués.
Je ne suis pas un simple démon
rouge ou gris.
Impossible !
- Attends !
- Maîtresse Vaness !
Ellatte ?
Le Clan des démons !
Que dis-tu ?
Je dois y aller.
Hé !
Impossible !
Descends de tes grands chevaux.
Je suis Dahaka, des Six chevaliers noirs.
Un souhait, avant de mourir ?
Maintenant, meurs.
Sorada...
Repars d'où tu viens.
Sauf si tu veux mourir.
Sale petit morveux. Tu n'es pas sérieux.
Tu m'as bien amusé. En récompense...
je vais te tuer tout de suite !
Sorada et Maître Zoria !
Carnaval de foudre !
J'emprunte ça une seconde.
Contre total !
Maître Zoria !
Il va bien, je crois.
- Euh...
- Hé, Meliodas !
Te voilà !
Hawk !
Qu'est-il arrivé au Clan des démons ?
Qu'est ce que c'est que ça ?
Là-bas !
Les hommes tombés...
Je le savais.
Grand-mère.
Lord Oshiro !
Quoi ?
Lord Oshiro a vaincu le démon !
C'est du poisson-ciel rôti ?
Je suis heureux de trinquer
avec mon fils.
Plutôt goûteux.
C'est ton plat préféré.
Tiens, prend aussi ma part.
Si tu insistes.
Tu es devenu un meilleur guerrier que moi.
Tu t'es entraîné en secret, hein ?
Écoutez-moi tous !
Nous allons suivre la loi céleste.
Mon fils me succédera
lors de la cérémonie de succession.
Cérémonie de succession ?
Allez, Ellatte. Va voir ton fiancé !
Lord Oshiro !
Aujourd'hui...
Que fais-tu, Hawk ?
Je suis Lord Oshiro, petit insolent...
- Aie !
- Répète ça, petit cochon.
Désolé...
Je te félicite, Sorada !
La créature que tu as amenée ici
n'est autre que...
le légendaire Lord Oshiro
qui nous a sauvés il y a 3000 ans.
Regardez cette forme rondelette.
Exactement celle qui est dépeinte
sur nos murs.
Si douce et ronde.
Il n'est pas blanc.
C'est vrai, il n'est pas blanc.
Est-ce un imposteur ?
En fait, je suis le descendant
de Lord Oshiro.
Lord Opink.
Tu abuses !
Lord Opink !
Regardez tous ! C'est Lord Opink !
Ouais, c'est ça...
Youpi ! C'est génial !
Tout a l'air si petit, vu d'ici.
J'adore Diane la géante...
Mais la petite Diane est mignonne, aussi.
Qui aurait cru que ça arrive ?
Je retourne les mains vides...
Mais je m'inquiète aussi
pour tout le monde.
Que dois-je faire ?
Lord Opink ?
T'as pas pu t'empêcher, hein ?
C'est plus fort que moi.
Cette nourriture est trop bonne.
La tenue de combat des Guerriers ailés.
Merci. J'avais un peu froid.
Tu n'es pas Sorada, n'est-ce pas ?
J'arrête pas de te le dire.
C'est une méprise.
Alors, qui es-tu ?
Juste le patron d'une taverne.
Et moi, le capitaine des restes de repas !
Comment ça ?
Pourquoi es-tu venu ici ?
J'avais pas prévu de venir ici.
Je ne sais pas comment rentrer.
Hum...
Je veux que tu fasses semblant
d'être Sorada jusqu'à la cérémonie.
La cérémonie est sacrée pour les Ailés.
Pour combattre le Clan des démons,
depuis des générations,
le fils du Chef des guerriers hérite
de l'Épée ailée
à la cérémonie de succession.
Les Ailés suivent cette loi
depuis des millénaires.
D'accord, c'est la loi. Mais pourquoi
ce vieil homme était-il si en colère ?
Maître Zoria a des raisons
de haïr le Clan des démons.
Il y a 100 ans, lors de la dernière
année de la ruine,
la femme de Maître Zoria,
la mère de Sorada est décédée.
Morte durant la bataille
contre le Clan des démons.
Voilà pourquoi il était furieux
en voyant son fils s'enfuir.
Il ne s'est pas enfui ! Il avait un plan.
Sorada est gentil.
Sorada...
reviendra. Je le sais.
Quelqu'un d'autre peut faire
la cérémonie, non ?
Il faut que ce soit Sorada. Il m'a promis.
Promis ? Je croyais que c'était la loi.
Pourquoi rigoles-tu ?
Je serai Sorada jusqu'à demain midi.
Après, tu seras toute seule.
Alors...
D'accord ?
Compte sur nous !
L'Épée ailée.
On en héritera toi et moi ensemble,
hein, Sorada ?
Depuis des générations,
nos ancêtres héritent de l'Épée ailée.
Comme mon père et ma mère.
C'est vrai.
Cette année est une année de la ruine.
Personne ne le croit, mais cette année,
le sceau de Lord Oshiro se brisera.
Encore cette histoire ?
J'étudie cela depuis des années.
Cette fresque.
- Il y a toujours des choses que je...
- Sorada !
Que fais-tu ici ?
Père, écoutez.
Si ça continue, nous serons tous
détruits par le Clan des démons !
Voilà pourquoi tu dois t'entraîner.
C'est différent, cette fois-ci.
Mon fils n'est pas un lâche
ni un hors-la-loi !
Il a abandonné le village.
Lui, le fils du Chef des guerriers ?
Pourquoi est-il allé sur Terre ?
Il n'y avait pas de Lord Oshiro.
Il nous a abandonnés.
Non ! C'est faux !
Je ne savais pas
que que tout ça arriverait !
Ellatte ?
Elizabeth...
Comment te sens-tu ?
Tu as fait un cauchemar ?
Désolé.
Je voulais savoir ce qu'il y a
dans le cœur d'un Ailé.
Alors, ta Ellatte et moi
nous ressemblons ?
Oui.
Mais tu es plus douce.
Sorada...
Tu es venu ici
pour sauver ton peuple, c'est ça ?
Oui, mais je vais rentrer
sans avoir rien accompli.
Ce que tu as fait n'est pas vain.
Si Meliodas était là,
il dirait la même chose.
Je voulais aussi sauver
le Royaume de Liones.
Je suis partie seule pour trouver
les Seven Deadly Sins.
Toi aussi ?
Un dangereux voyage.
Mais celui qui m'a sauvée, c'est Meliodas.
Il m'a dit...
que c'est parce que je suis partie
pour sauver mon peuple
que j'ai rencontré les Seven Deadly Sins.
Rien ne serait arrivé
si je n'avais rien fait.
Voilà ce qu'il m'a dit.
- Ce Meliodas a l'air extraordinaire.
- Oui.
Mais...
je ne suis pas comme lui.
Bien sûr que non, poltron.
Ban !
Tu as fui car tu pensais
que personne te comprenait.
C'est pas ça !
Tu as abandonné ceux qui suivent la loi.
Je suis parti pour protéger Ellatte
et mon peuple !
Tu penses avoir la détermination pour ça ?
Pour protéger mon peuple...
je ferais tout !
Juste de belles paroles.
Hum.
Je pensais que vous...
vous battiez.
Le cœur humain est bien mystérieux.
Mlle Ellatte. Vous êtes magnifique.
Maître Sorada aussi,
est très impressionnant.
C'est l'heure.
Prêt ? Allons-y.
D'accord.
La tarte aux pommes est prête !
Elle a l'air délicieuse.
Mangeons tant qu'on le peut.
Elle a l'air parfaite.
Pas mal.
Elle est vraiment bonne !
Puisque le capitaine est parti,
prends donc sa place.
Ça augmenterait les recettes de 300 %.
Que se passe-t-il ?
- Merlin...
- Je sais.
Une magie anormale arrive à notre droite.
Continuons tout droit.
On est bientôt arrivés.
Préparez-vous à atterrir.
Ici et maintenant,
notre plus précieux trésor, qui depuis
toujours, combat le Clan des démons
est transmis à mon fils.
C'est...
Bon sang, que fais tu ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
Que se passe-t-il ?
Cet œuf géant se brise !
C'était prévu, ça ?
C'est...
le Clan des démons !
Le sceau est brisé !
Il sont nombreux !
Pourquoi ?
Le jour de la résurrection
devait arriver plus tard !
Ne craignez rien !
Lord Opink est avec nous.
Vous êtes sérieuse ? C'était pas prévu !
La cérémonie attendra.
Nous nous sommes entraînés
pour ce jour.
Nous suivrons l'ancienne loi
et chasserons les démons de nos terres !
Style de L'Épée céleste.
Tranche-bête céleste !
Mlle Ellatte !
Évacuez tout le monde.
Vous aussi, partez.
Je suis une Guerrière ailée.
Ils sont trop nombreux.
Peu importe.
Ce sont mes terres. Je les protégerai !
Bon sang. Quelle tornade.
Superbe résurrection.
Quel est le petit malin
qui est parti avant les autres ?
Je ne sens plus Dahaka.
Il a dû être éliminé.
La puissance de cette île est faible,
mais elle est présente partout.
Ce n'est pas tout.
Je sens une grande puissance.
Je m'en occuperai moi-même.
C'est pas juste !
Tu veux qu'on se contente
des âmes de péons ?
Si nous récoltons toutes les âmes,
nous reviendrons à la vie.
Je commence les préparatifs
pour la cérémonie de résurrection.
Notre souhait le plus précieux.
Que les festivités commencent !
Qu'est-ce que c'est ?
Charmant. Quelqu'un avec du potentiel.
Qui es-tu ?
Je suis Gara, des Six chevaliers noirs.
Tu seras le premier à être sacrifié.
Tu veux jouer ?
Vous pouvez venir en nombre,
je vous anéantirai tous !
Désolée. J'aime pas les hommes
trop impétueux.
Joue donc avec eux.
Descendants du Clan des déesses !
Vous êtes juste un en-cas
avant le festin !
Je vais dévorer vos sales petites âmes.
Moi, Derocchio !
Ô, toi, grande bête qui était
emprisonnée avec nous,
je t'offre les âmes des descendants
du Clan des déesses.
Réveille-toi, ô bête démoniaque !
Évacuez vers le village !
D'accord.
Ce ne sont que des péons.
Encore un autre péon.
Je la tue tout de suite ?
Ou je la fait souffrir d'abord ?
Regardez-moi ça.
Je vois.
C'est avec toi que veut jouer Bellion.
Bellion ?
Enfuis-toi !
Tu t'amuses bien, Pump ?
Si tu me laissais l'affronter,
là, je m'amuserais.
Il est fort.
Salopard.
Beaucoup seraient morts après un tel coup.
Tu m'impressionnes, humain.
En effet, Bellion,
des Six chevaliers noirs.
Ainsi, tu connais mon nom.
Lâchez-moi !
Il est temps d'accomplir ton devoir,
Lord Opink !
Pas question ! Je ne veux pas !
Et tu te prétends le descendant
de Lord Oshiro ?
Quoi ?
Très agaçant.
Une statue de ce monstre ?
Les idiots qui vénèrent cette chose
doivent être anéantis.
Il est énorme ! Fuyons, Grand-mère !
Toi !
Comment oses-tu faire ça
à Lord Oshiro ? Espèce de sauvage !
Lumière céleste. Détruis les ténèbres !
ARC
Oh, mince !
C'était quoi, ça ?
Ta technique pourrie s'appelle l'Arc ?
Mon Arc n'a pas fonctionné.
Du vent !
Tempête glaciale !
Grand-mère !
Le Clan des déesses est tombé bien bas
en 3000 ans.
Maintenant, le coup de grâce.
Attends, vieil homme à tête de lion !
T'as énervé la mauvaise personne.
J'ai déjà vu cette forme quelque part.
Impossible !
Je savais que j'aurais un jour besoin
du cube spécial de Merlin.
Transpork !
Dragon Tyran !
- Dragon ?
- Oui, dragon.
- Oui, j'arrête pas de te le dire !
Tu vas rôtir !
Souffle du dragon !
Aïe, c'est chaud !
Tu oses te moquer de Derocchio ?
Transpork !
Fouisseur des sables !
Hé, l'homme-lion ! Tu m'attraperas pas !
C'est de la triche !
Transpork !
Ciel-manta !
Je vais...
Grand-mère !
Accrochez-vous !
Fini de jouer !
Météores de glace !
Arrête !
Intéressant.
Je ne vais pas m'ennuyer pendant que
les âmes de ces péons sont consumées.
Jusqu'à ce que
le rituel de résurrection soit prêt,
tu me divertiras !
Désolé, mais...
on a une longueur d'avance sur toi.
Quoi ?
Je suis de retour...
au Temple céleste !
Le Clan des démons !
Ellatte...
Qu'est-ce que tu attends ?
Tu veux les sauver, non ?
Alors, allons-y !
D'accord.
On vient aussi ! Merlin !
Annulation absolue.
Apport.
On doit sauver les amis de Sorada !
Je vais au Pic escarpé !
Je dois trouver un adversaire à ma taille.
Tiens, un capitaine des restes volant.
Hawk. Tu es sain et sauf !
Chaud !
Contente de te revoir.
On est sauvés !
Qu'est-ce que c'est ?
Je serai ton adversaire, à présent.
Mince !
Chasse du renard !
Ban !
Qui êtes-vous ?
Les Seven Deadly Sins.
Des amis de Sorada.
Des Terriens ?
Parlons plus tard.
D'abord, occupons-nous de ceux-là.
Jouons encore un peu.
Je dois trouver une ouverture
pour frapper.
Je sais ce que je vais faire.
Raté.
Qu'est-ce que je fais ?
Je ne dois pas me poser...
Je ne peux pas bouger.
Mon corps ne répond plus.
Hypno-aiguille.
Mes aiguilles paralysent l'esprit
des organismes vivants.
Maintenant, fais-moi un câlin.
Je ne peux pas mourir comme ça !
Je ne veux pas mourir !
Sorada, à l'aide !
Je suis retard.
Sorada. C'est toi ?
Pardon pour le retard, Ella.
Idiot !
J'étais si inquiète pour toi !
Je ne vais nulle part.
Bien sûr, idiot.
Vous voulez bien arrêter ça ?
Elle était sur le point
de me faire un câlin.
Quoi ?
Ne gâche pas leurs retrouvailles,
tu veux bien ?
C'est tout ce que tu sais faire ?
Je te croyais plus puissant.
Ne baisse pas ta garde !
Quoi ?
Tiens.
Agréable sensation, tu ne trouves pas ?
Tu veux jouer avec moi, toi aussi ?
Fais-moi un câlin à sa place.
Un de moins !
Comment est-tu...
encore en vie avec mes aiguilles
qui traversent ton corps ?
Tu veux pas la fermer, face d'oursin ?
Tu voulais un câlin, c'est ça ?
Si un morveux comme toi
connaît mon nom,
c'est que j'ai acquis de la notoriété
ces 3000 dernières années.
Les Six chevaliers noirs.
On dit que vous êtes aussi forts
que les Dix Commandements.
Sans foi ni loi. Même le roi des démons
vous a abandonnés.
C'est ça ?
Salopard !
Je ne sais pas qui tu es,
mais tu vas mourir !
Mes pouvoirs surpassent
ceux des Dix Commandements !
Celui qui a refusé que je fasse partie
des Dix Commandements...
Meliodas...
je ne lui pardonnerai jamais !
Tu as fini ?
C'est lui qui récolte les âmes ?
Tu oses t'en prendre à notre peuple ?
Mon corps...
Ne répond plus.
La vermine qui approchera
pendant la cérémonie
auras ses nerfs détruits par mes pouvoirs.
Tu prépares un mauvais coup,
j'ai l'impression.
Gowther, Bélier de la luxure est arrivé !
Gattling Jack !
Le Feu par le feu !
Vous perdez votre temps.
Gowther !
Non...
Je ne contrôle plus mon corps.
Je suis vraiment comme une poupée.
Vous serez sacrifiés pour la résurrection.
C'était pas prévu...
Il n'y a rien à faire.
Quoi ?
Ils me consument ! Arrêtez !
Terreur cauchemardesque.
Alors, c'était une illusion.
Tes nerfs n'ont pas été touchés ?
Je suis une poupée.
Tu ne peux pas attaquer mes nerfs.
Troisième forme de Chastiefol.
Fossilisation !
C'est ton vrai corps, cette fois-ci !
Tu t'es bien amusée avec ma poupée ?
Je vais te faire un petit cadeau.
Tu vas danser
en agonisant sous mon fouet !
Fresh Crush !
Heavy metal !
Sale petite peste !
Ça ne marche pas sur toi !
Désolée. Tu es mal tombée, avec moi.
Ne sois pas désolée !
Te voilà en jolie posture,
pauvre idiote de géante.
Qu'est-ce que tu as dit ?
Je ne laisserai personne insulter Diane.
Barrière anti-feu !
C'est froid !
Que se passe-t-il ?
Barrière anti-glace !
C'est chaud !
Fausse boule.
Cette technique combine
l'attaque et la magie de l'illusion.
J'avais envie de l'essayer
depuis longtemps.
Anti-feu ! Anti-glace !
Que dis-tu de ça ?
Il n'y a pas que le feu et la glace.
Alors, j’affronterai tous les éléments !
Barrière anti-éléments !
Annulation absolue.
C'est de la triche !
Je déteste les combats ennuyeux !
Vous pouvez vous amuser avec elle.
Tu viens te faire vaincre ?
J'applaudis ta démarche.
Impossible...
Hé ! Gara !
Dans ce cas...
Et maintenant ?
Pourquoi t'en prends-tu à Merlin ?
Tu as assez à faire avec moi.
Tu parles trop, humain !
Tu n'es pas de taille contre Derocchio,
le Roi lion des Six chevaliers noirs.
Te proclamer roi des lions devant moi...
c'est très présomptueux.
C'est un vrai monstre !
C'est pas vrai !
Double marteau !
DOUBLE MARTEAU
Bourdon !
Prêt, King ?
Oui !
Technique combinée !
Attaque simultanée !
Oui !
Ce sont les Seven Deadly Sins ?
Heureux qu'ils soient à nos côtés.
Incroyable. Ils étaient sur Terre.
Ce que disait Sorada était vrai.
Maître Zoria !
- Sorada affronte le chef ennemi.
- Quoi ?
- Sorada !
- Maître Zoria !
Tout va bien ?
Où est mon père ?
Maître Sorada ?
On croyait que vous combattiez
les démons.
Quoi ?
Tu es vexé de ne pas faire partie
des Dix Commandements.
Qu'est ce que tu dis ?
Quelqu'un d'aussi rancunier
ne sera jamais choisi.
Quoi ?
Finissons-en !
Tu ne comprends pas, je crois.
Tu es...
un démon ?
Sorada !
Arrêtez !
Je ne te laisserai pas mourir, Sorada !
Fuyez !
Vieil homme !
Quelle est cette épée ?
Depuis 3000 ans, notre clan
se transmet l'Épée ailée.
Contre elle, même le Clan des démons
ne peut rien...
Non.
Sorada.
Tiens-toi à l'écart...
Qu'ai-je fait ?
J'ai tué mon fils de mes mains.
Une épée conçue pour tuer les démons.
Je vois...
Elle a marché sur toi.
Quelle ironie.
Tu vas mourir par l'arme de ceux
que tu voulais protéger !
Qu'est-ce que tu fais ?
Capitaine !
Oh non. Il a disparu.
Par ici.
Père !
Maître Zoria !
Le capitaine ne peut pas...
Capitaine !
Hé !
Tout le monde va bien ?
Hawk ! Par ici !
Meliodas !
pourquoi t'arrive-t-il ça
alors que je viens de te retrouver ?
Si tu meurs, je ne te le pardonnerai pas.
Meliodas !
Qui me donnera des restes de repas
si tu meurs ?
Comment a-t-il pu perdre le combat ?
Il n'a pas pu se faire battre
par ce type !
Il va s'en sortir, hein, Merlin ?
Meliodas ne peut pas
mourir aussi facilement.
Mais cette épée est très puissante.
Ne vous inquiétez pas.
C'est dû au pouvoir caché
de l'Épée ailée.
Faites quelque chose !
Cette épée ne peut être manipulée
que par le Chef des guerriers.
Dès que Zoria sera guéri,
nous l'amènerons ici.
Sorada...
Maître Zoria !
Père !
Sorada !
Tu es en vie ?
Pardon d'être revenu si tardivement.
Et tes blessures ?
Sorada ? Ellatte ?
Que signifie cela ?
Celle qui ressemble à Ellatte,
c'est Elizabeth.
Celui qui ressemble à Sorada,
c'est Meliodas.
Les autres sont les amis de Meliodas
que j'ai rencontrés sur Terre.
Les Seven Deadly Sins.
Je te crois, même si c'est difficile.
Durant le combat
contre le Clan des démons,
ils ont été d'une grande aide.
Ça me gêne de l'admettre.
Ellatte. Mes blessures sont guéries.
Sauve Meliodas.
D'accord.
Sorada. Retire l'épée de son corps.
À partir d'aujourd’hui,
tu es mon successeur.
Je comprends.
Je vais t'aider.
Tu es...
Je suis Ellatte.
Je vais retirer l'épée.
- Dirige tes pouvoirs sur la blessure.
- Oui.
En ces temps sombres,
nous avons deux Ellatte et deux Sorada.
Sans oublier la réincarnation
de Lord Oshiro.
Ce sont sûrement les mains
de Lord Oshiro !
L'épée...
L'épée émet une lumière blanche.
Est-ce possible ?
Tous les Chevaliers noirs
ont été vaincus, sauf moi.
Maudits Seven Deadly Sins.
J'avais prévu de sacrifier
toutes les âmes des Ailés.
Mais je n'ai plus le choix.
Dahaka, Gara, Derocchio, Pump, Atra.
Afin d'accomplir notre souhait,
je me servirai de vos âmes.
Brisez le sceau de la Grande bête.
Ô étoile magnifique
scellée par Mère Chaos,
je t'offre les âmes
des Six chevaliers noirs.
Indura ! Tu es maintenant
libéré de tes chaînes.
Quelle sombre magie.
Son pouvoir s'étend aussi sur moi.
Maintenant, détruisons ces maudits Ailés
qui nous ont emprisonnés
pendant si longtemps.
C'est quoi ?
Une puissance immense.
Merlin. Qu'est-ce que c'est ?
Un Indura du châtiment.
Ces créatures du Monde des démons
vivent en suivant leur seul instinct.
Elle s'en prennent même
au Clan des démons.
Leur puissance pure
surpasse celle des Dix Commandements.
L'Heure de la ruine.
C'est ce dont parlait Sorada.
On doit remettre sur pied le capitaine
et arrêter ce monstre.
Que faites-vous ?
Ne retire pas cette épée.
Il est du Clan des démons.
Cette puissance sombre
et cette marque sur son front...
C'est un démon de haut rang !
C'est vraiment un démon ?
Un démon qui prétendait être Sorada ?
l'Épée ailée est une lame sacrée
que nous a conférée Lord Oshiro.
Celui qui a scellé
le puissant Clan des démons.
Son corps rejette l'épée
et révèle sa vraie forme.
Écoutez tous !
Il est peut-être du Clan des démons
mais il n'est pas un ennemi !
Maître Zoria.
C'est Meliodas qui vous a sauvé hier
du poing des démons.
Il a sauvé nos vies, aujourd'hui.
C'est vrai.
En tant que Chef des guerriers,
je le remercie.
Maître Zoria...
Mais le Clan des démons,
c'est une autre histoire.
Quoi ?
Depuis 3000 ans, nous héritons
de l'Épée ailée pour combattre,
et pour protéger le Temple céleste
du Clan des démons.
C'est notre loi.
D'innombrables vies ont été perdues
lors de ces batailles.
Nous devons obéir à la loi.
On ne doit jamais retirer cette épée.
Faites quelque chose, Grand-mère !
Alors, quoi ?
Maître Zoria ! La bête vient vers nous !
Ceux qui peuvent combattre, allez-y !
Je vous rejoindrai !
Ils ne pourront pas arrêter ce monstre.
Le désir de protéger les autres
n'a rien à voir avec la loi.
J'y vais aussi.
Je ne veux plus de blessés !
C'est tard dans l'après-midi, mais
j'ai encore de la puissance en réserve.
Allons-y, Gowther.
Je voulais continuer
à observer cet échange, mais...
J'ignore ce que sont les Indura
et l'Heure de la ruine,
mais je sais que si on y va pas,
on mourra tous.
Maître. Princesse.
Je vous confie le capitaine.
- On s'en occupera !
- Compris.
Ban !
Montre-moi que tu es un homme.
Avec une telle puissance, je deviendrai
le chef du nouveau Clan des démons.
C'est un Indura ?
On ne pourra pas le vaincre.
On va s'en charger.
Les Seven Deadly Sins !
Allez protéger les femmes et les enfants
au village !
Vous m'agacez.
Mourrez avec les Ailés !
Écartez-vous !
Le village !
Même le Cube parfait ne peut encaisser
qu'un seul coup.
Il ne doit pas s'approcher du village.
On doit le retenir.
Deuxième forme de Chastiefol !
Gardien !
Filet et rôti !
Tu as de la force, je le reconnais.
Hors du chemin !
Pour te remercier de ce que tu as fait
à notre capitaine...
je vais te réduire en bouillie.
Maître Zoria. Les Seven Deadly Sins
combattent l'Indura.
Pourquoi êtes-vous revenus ?
La loi dit que les Ailés
ne doivent pas fuir devant les démons.
C'est faux, père.
Toi aussi...
tu as renié la fierté de ton peuple
en t'enfuyant.
J'avoue que j'ai été lâche.
Mais on ne se bat pas seulement
pour suivre la loi !
J'ai paralysé sa vue.
Ça ne durera pas plus de trois minutes.
Meliodas s'est battu pour protéger
ce village, et il a fini comme ça.
Mais il fait partie du Clan des démons !
Les Seven Deadly Sins
sont venus au Temple céleste pour moi.
Même si j'étais faible et lâche.
Ils risquent leur vie
pour protéger mon village.
Je crois en eux !
Et cet homme, en lequel ils croient tous,
Meliodas, capitaine
des Seven Deadly Sins...
je crois en lui !
Même s'il est du Clan des démons.
Même si je dois tourner le dos
à nos lois !
Je veux protéger le Temple céleste !
Aïe.
Meliodas !
Un plaisir de te rencontrer, Meliodas.
Tu es Sorada ?
Tu es différent
de ce qu'on m'a dit de toi.
Tu es beau gosse.
Merci d'avoir protégé le village
en mon absence.
J’espère être récompensé pour ça.
Quand on sera débarrassés
de cette bête.
Meliodas...
Tu vas aller combattre aussi ?
Avec cette terrible épée ?
- Oui !
- Meliodas.
Merci, Elizabeth.
Sois prudent.
T'inquiète pas pour moi.
Écoutez-moi tous.
C'est terminé.
Argh.
Salut, Ban !
Mais, qu'est-ce que...
Capitaine ?
Tu fais quoi, là ?
Tu te fais massacrer.
La ferme !
T'es en retard.
Tu t'es fait battre.
Voilà pourquoi je l'affronte.
Oui. La honte, si je suis encore battu.
Très bien, c'est décidé.
Tu manques pas d'assurance
pour quelqu'un qui a failli mourir.
On doit s'occuper de l'Indura.
Je vais vite en finir avec toi.
Fête du chasseur !
Allez, bougez-vous !
Tu abuses !
Il est trop fort...
On atteint nos limites.
Que faire ?
C'est quoi, ça ?
J'ai trouvé le véritable dessein
de l'Épée ailée.
Escortez les blessés et les enfants
vers la place.
Ceux qui peuvent marcher,
allez aider Sorada !
J'ai peur.
Tout ira bien.
Sorada et ses amis sont très forts.
J'ai compris quand Meliodas
a été transpercé.
Cette épée est conçue pour emprisonner
les puissants démons.
Je scellerai l'Indura !
Grâce à l'Épée ailée de Lord Oshiro...
et le pouvoir de mon Arc !
Des clones...
Sale petit morveux...
Peu importe combien vous êtes.
Vous n'êtes rien !
Je vais en finir avec toi !
Fini de jouer.
Impossible. Une telle puissance...
Tu es Meliodas, le traître !
Il est trop fort !
Soyez maudits ! Mourrez tous !
Brûlure de la mort !
Contre total !
Je ne mourrai pas pour rien.
J'offre mon âme à l'Indura !
Je dois en finir une fois pour toutes !
Mon Arc n'était pas assez puissant.
Il se dirige vers le village !
On y arrivera pas !
Est-ce notre fin à tous ?
Tout est fini !
Au secours, maman !
Maman !
Apport !
Merci, Mama Hawk !
Nous devons l'achever.
- Prêt, Sorada ?
- Oui !
Finissons-en.
Donnez-moi la force !
Tout notre puissance en une seule !
Toute notre puissance...
en une seule !
Arc !
Toute notre puissance en une seule ?
Laissez-moi vous aider.
Elizabeth !
Arc !
Maintenant...
C'est...
la légende de l'Épée ailée !
Comme sur la fresque.
La légende disait vrai.
L'Épée ailée nous a été donnée
par Lord Oshiro.
Donnez-nous le pouvoir du sceau !
Allez !
J'ai compris !
Avant qu'il soit scellé,
frappons-le de la puissance
des Seven Deadly Sins !
Allons-y !
Fête du chasseur !
Mort bannissante !
Chastiefol.
Quatrième forme.
Fleur de soleil !
Ruée de pierres !
Flèche du trou noir !
Soleil cruel !
Lostvayne, Trésor sacré !
Contre total !
Le combo des Seven Deadly Sins...
Les Sept pêchés capitaux !
Allez !
Sorada.
Nous avons réussi, père.
Les Ailés ont vaincu l'Heure de la ruine.
Tu as réussi, Sorada.
Merci à toi, Meliodas !
Meliodas !
Sorada !
Merci à tous d'avoir sauvé notre village.
On a pas fait grand chose.
Remerciez plutôt Sorada.
Non.
Je suis juste parti chercher Lord Oshiro.
Mais tu nous as rencontrés
grâce à ton courage.
Nous ne pensions qu'aux lois et au destin.
Nous avons oublié l'essentiel.
Tu es parti chercher un moyen
de protéger notre village.
C'est ce qui t'a permis de rencontrer
les Seven Deadly Sins.
Ainsi, tu as pu sauver le Temple céleste.
Je croyais que tu étais encore un enfant,
mais tu as grandi plus vite
que je le pensais.
Ta mère serait fière de toi.
C'est très surprenant.
Il existe une créature capable
de résister à une bête démoniaque,
autre que Lord Oshiro.
Nous donnons une fête ce soir.
Détendez-vous en attendant.
Génial ! Ça va être la fête, ce soir !
Super ! Je vais manger
des restes de repas !
Nous n'aurons pas le temps, Capitaine.
Demain, c'est l'anniversaire
du Roi de Liones.
Tu dois préparer le festin d’anniversaire.
Oui ! Voilà pourquoi on cherchait
des poissons-ciels.
Si tu en cherches,
il y en a des tas qui flottent,
étourdis dans la bataille.
En voici un.
Je l'ai.
Bravo à moi.
Au revoir, Sorada !
Prenez soin de vous !
Au revoir, Grand-mère !
Bon voyage !
Merci pour tout !
Merlin, qui était donc ce Lord Oshiro ?
Un nom que les Ailés ont dû inventer.
Mais il y a des indices.
Il paraît qu'il existait jadis
une énorme créature blanche et brillante.
On dit que le Clan des démons
craignait sa magie sombre,
et que le Clan des déesses
vénérait sa lumière.
On appelait cette créature...
la Mère du Chaos.
Pardon pour l'attente, Bartra.
Voici l'une de mes spécialités :
la tourte au poisson-ciel.
Ça a l'air délicieux.
Papa, ça va ?
Regardez-moi ça.
Moi, le capitaine des restes,
je me charge de ça.
Hé, mais qu'est-ce qui m'arrive ?