Tapınağa ilk varan kazanır!
Ne?
Aang!
Haksızlık!
Yakalayın onu!
Hadi, acele et!
Ah, mükemmel zamanlama!
Beni taşımana itirazım yok.
Gyatso!
Şu an hiç sırası değil.
Yaşlanıyorum, biliyorsun değil mi?
Vücudum eskisi gibi hareket etmiyor.
Tam da bir şeyin ortasındayım.
Çok ağırsın!
Ağır mı?
Ben mi?
Sebzeden başka bir şey yemem.
Turta bir sebze değildir!
Yarışı kaybedeceğim!
Yarış mı?
Ne yarışı?
Hang.
Bir hava bükücü olarak, ne zaman kendini tutman gerektiğini bilmen önemlidir.
Kazanacak gücün olsa bile.
Sen Avatar'sın.
Pek çok insan sana bel bağlayacak.
Gitmiş!
Kaçmış!
Buradayım!
Buradayım.
Selam, Momo.
Selam, Appa.
Çok mu uzun uyudum?
Tamam, tamam.
Uyandım bile.
Biliyorum, biliyorum.
Bitirmemiz gereken bir işimiz var.
Yolculuğumuza devam edelim.
Eski evimize geri dönüyoruz.
Bu en iyi yolculuğumuz olmayabilir, ama bulduğumuz her
hava bükücü yadigârı her şeye değer.
Bu koleksiyonumuzdaki en eski parça olabilir.
Sonam.
Seni özledim.
Momo, Appa ile dışarı çık.
Hemen!
Ah!
Neden
bunu yapıyorsun?
Ah!
Dur!
Seni incitmek istemiyorum!
Nerede o?
Hayır, bu o değil.
Hey!
Onlar antika!
!!!
Buldum
onu!
Ah!
Sonam.
Neden senin peşindeler?
Hassiktir!!!!
Bu
Bin yıllık!
Dur!
Ha.
Belki yardım edebilirim.
Senin yardımına ihtiyacımız yok, Avatar.
Satıcıların tüm güce sahip olduğu ve bizim hiçbir
gücümüzün olmadığı bir dünyada yaşamaktan bıktık.
Kimsiniz?
Biz Reddedilenleriz.
Reddedilenler mi?
Öldürün şunu artık!
Hayır!
Bütün burayı başımıza yıkacak!
Beni... kurtardın.
Kaleek!
Haritayı bırak!
Hadi gidelim!
Cumhuriyet Şehri'ne ulaşmalıyız.
Appa!
Yip yip!
Su.
Kabileleri gücünü aydan alır.
Ve gelgitlerle akar.
Toprak.
Sarsılmaz bir iradenin krallığı.
Güvenilir ve güçlü.
Ateş.
Büyük yıkımlara muktedir bir ulus.
Ama aynı zamanda... büyük bir sıcaklığın.
Hava.
Kasırga gücüne sahip barışçıl göçebeler.
Ama hafif bir esintinin ruhuna sahip.
Nesiller boyu, Avatar, dört elementin de
tek efendisi, ulusları dengede tuttu.
Fakat bu sorumluluk bir çocuk olarak bana düştüğünde, kaçtım.
Ölümcül bir fırtınaya yakalandım.
Ancak Avatar ruhum yüz yıl boyunca kaldığım
bir enerji küresinin içinde beni korudu.
Uyandığımda Avatar tarafından korunan dengenin
savaşla yok edildiğini keşfettim.
Hava Göçebeleri yok olmuştu.
Biri hariç hepsi.
Ben.
Avatar olarak sorumluluğumdan artık kaçamazdım.
Her ulustan müttefikler buldum.
Bükücüler.
Ve bükücü olmayanlar.
Katara bana su bükmeyi öğretti.
Toph beni toprak bükücülerin yolunda eğitti.
Bir zamanlar en büyük düşmanım olan Zuko, ateş bükme öğretmenim oldu.
Sokka bana cesaretin, bir erkek olmanın en önemli parçası olduğunu gösterdi.
Bir lider olmanın.
Bir aile olduk.
Ve birlikte, Yüz Yıl Savaşı'nı bitirdik.
Ardından, dünyayı yeniden inşa etmenin zorlu işine başladık.
Uzun bir süre boyunca ulus ayrı düştü, yalnız kaldı.
Ve sonuç olarak hepimiz acı çektik.
Fakat burada, bu antik alanda, tüm insanların hoş karşılandığı bir yer yarattık.
Bükücü olsun, bükücü olmasın, herkesi.
Geleceği inşa etmek için barış içinde birlikte çalışarak.
Hâlâ bizi bölmek isteyenler olsa da, biz birleşik kalmaya devam ediyoruz.
Bir Konsey temsilcisi olarak, bugün burada olmaktan, Cumhuriyet Şehri'nin yıl dönümünü ve.
Birlik Kulesi'nin açılışını kutlamaktan onur duyuyorum.
Tüm insanlar için bir sembol.
Ben
de seni özledim, eski dostum.
Hey!
Katara!
Yaralanmışsın.
Derin bir nefes al.
Ve... nefes ver.
Reddedilenlerin (Denied) sayısının arttığını duydum.
Ama daha önce hiç böyle bir şey yapmamışlardı.
Avatar'a saldırmak mı?
Evet.
İnanılmaz savaşçılardı.
Bükme yetenekleri olmasa bile.
Hop.
Ah.
Nefes alarak atlat.
Dürüst ol.
Bundan keyif alıyorsun.
Aang, bu ciddi.
Aldıkları o harita her neyse, onu ele geçirmek için Avatar'ı öldürmeyi
göze aldılarsa, başka neler yapmaya hazırlardır?
Bilmiyorum.
Senin için endişeleniyorum.
Hava Tapınağı'nda gitgide daha fazla vakit geçiriyorsun.
Yalnız başına.
Bu... geçmişime tutunma şeklim.
Bunun senin için ne kadar zor olduğunu biliyorum.
Saldırıya uğradığımda, tek düşünebildiğim her şeyin buraya kadar olabileceğiydi.
Ben son Hava Bükücüyüm.
Eğer ölürsem, kültürüm de benimle birlikte ölür.
Son Hava Bükücü olabilirsin, ama yalnız değilsin.
Aang, bunların hiçbiri sen olmasaydın var olmazdı.
Kalbinle ve zihninle bu şehri mümkün kıldın.
Senin sayende, bütün uluslar burada yaşıyor.
Birlikte.
Benimki hariç hepsi.
Biliyorum.
Ama buradaki insanların hâlâ senin korumana ihtiyacı var.
Sen bir Hava Bükücüsün.
Asıl Hava Bükücü.
Ama aynı zamanda Avatar'sın.
Haklısın.
Bu Sonam denen kişi her kimse, daha fazlasını öğrenmem gerek.
Aang.
Avatar Roku.
Seni tekrar görmek güzel.
Sana nasıl yardımcı olabilirim?
Hayatın boyunca, Sonam adında kadim bir Hava Bükücü'yü hiç duydun mu?
Duymadım.
Ama yardımına başvurabileceğin pek çok geçmiş yaşamın var.
Belki Avatar döngüsünde daha gerideki biri sana yardım edebilir.
Teşekkürler, Avatar Roku.
Üzgünüm.
Sonam ismini hiç duymadım.
Belki daha öncekiler.
Burada değil.
Avatar döngüsünde geriye doğru.
Oturmak için daha iyi bir yer bulacağından eminim.
Üzgünüm.
Merhaba?
Burada kimse var mı?
Avatar Xion'un engin bilgi hazinesine kim sesleniyor?
Oh, merhaba.
Benimkinden oldukça uzak bir zamandan bir Avatar gibi görünüyorsun.
Lütfen, lütfen, bana döneminden bahset.
İnsanlar ne giyiyor?
Sandaletler hâlâ moda mı?
Şey, evet.
Ah, neden?
Neden, bunca yıldan sonra açık parmak uçları,
başkasının kabuk bağlamış tırnak etlerini görmek?
İğrenç!
Haklısın.
Her neyse, rehberliğin için geldim.
Görüyorsun ya, saldırıya uğradım.
Ben değildim, tamam mı?
Ben değildim.
Biliyorum.
Sanırım Sonam adında bir Hava Bükücü ile bir ilgisi olabilir.
Sonam.
Kulağa tanıdık geliyor.
Bu ismi daha önce nerede duymuştum?
Aha!
Sonam, dükkan sahibinin en küçük kızıydı
köşe pazarındaki opossum tavukçusunun.
Bekle, o eski sevgilim Soniam'dı.
Keşke o devasa ayak tırnakları olmasaydı.
İğrenç.
Bu hiçbir yere varmıyor.
Sonam?
Vaktinizi ayırdığınız için teşekkürler.
Aramama devam etmeliyim.
Ah, Sonam.
Kayıp Avatar efsanesini soruyorsun.
Sonam bir Avatar mıydı?
Gerçekten de öyleydi.
Hava Bükücülerin altın çağındaki Avatar oydu.
Efsaneye göre, ruhlar dünyasının muazzam enerjisini kanalize edebilen,
sahibine sınırsız güç bahşeden bir asası vardı.
Bu... bu mümkün mü gerçekten?
Eh, hiçbir zaman kesin olarak bilemeyeceğiz.
Birçok Avatar onunla iletişim kurmaya çalıştı ama başaramadılar.
O kadar tamamen ortadan kayboldu ki sanki hiç var olmamış gibiydi.
Ve belki de böylesi daha iyidir.
Belki de böyle bir asa, herhangi birinin sahip olması için fazla tehlikeliydi.
Avatar için bile.
Ama... ama tam da bu yüzden onu bulmam gerekiyor.
Bana saldıranlar bir harita buldular.
Bu harita asaya çıkıyor olmalı.
Avatar Shion, lütfen, nerede olduğunu bana söylemelisin.
Efsane, Sonam'ın asasıyla birlikte Baihu Dağı'nın zirvesinde kaybolduğunu söyler.
Katara, böyle aniden ayrıldığım için üzgünüm.
Ama Denider'ların neyin peşinde olduğunu öğrendim.
Sonam'ın muazzam güce sahip bir asası vardı.
Ve onların elinde, yıkıcı bir silah olabilir.
Bir adım öndeler.
Kaybedecek vakit yok.
Sen Appa ve Momo'yu al ve ekibin geri kalanını topla.
Yardıma ihtiyacımız olacak.
Gündemdeki sıradaki madde...
Bir Ateş Ulusu donanma gemisi şununla çatışmaya girdi:
"Reddedilenler" denilen, bükücü olmayanlardan oluşan aşırılıkçı bir grup.
Antik alanları yağmalıyorlar... Majesteleri!
Majesteleri!
Cumhuriyet Şehri'nden acil bir mesaj geldi.
Ne büyük küstahlık.
Ateş Lordu Zuko'nun sözünü...
Ateş Lordu'nun konseyini bölecek kadar acil bir mesaj gönderebilecek
tek bir kişi var.
Avatar'dan mı?
Evet, efendim.
Oku bana.
Şey...
Ne yapıyorsun?
Çabuk oku!
Evet, Başmabeyinci.
Flamio Hartman, Ateş Ulusu'nu yönetmek nasıl gidiyor?
Umarım mektuplarında bahsettiğin o sıkıcı Mabeyinci hâlâ canını sıkmıyordur.
Her neyse, sadede gelmek gerekirse, yardımına ihtiyacım var.
Lütfen hemen gelebilir misin?
Ha, bir de gelirken biraz maytaplı çörek getirmeyi unutma.
Takdim etmeme izin verin...
Sokka Aracı.
Alevler seni gökyüzüne fırlatıyor, oradan düşmanlarının üzerine su bombaları bırakabiliyorsun.
Sonra inişi sağlam yapmana yardımcı olmak için kayaklar dışarı fırlıyor.
Bayağı harika, değil mi?
Eh, sıkıcı.
Su bükebiliyorken neden bir kızağa ihtiyaç duyasın ki?
Ah, ah, ah, benim gibi, benim gibi!
Unutma ki, hâlâ benim gibi bükemeyen pek çok insan var.
Avatar Aang neden bükücü olmayan biriyle ortaklık kursun ki?
Of, neden?
Nedenini size söyleyeyim.
Onu buzdağından ben kurtardım.
Ben sadık yayımla düşmanları bertaraf ederken, bumerangım onun yanında uçuyordu.
Bütün Ateş Ulusu hava gemisi donanmasını bile ben indirdim.
Ve tüm bunların üstüne, ondan daha popülerdim.
Tam bir yalancısın, Sokka.
Avatar'dan gelmiş.
Vay canına!
Gerçekten mi?
Oh, yani şimdi mi havalı olduğumu düşünüyorsunuz?
Pekala, metal bükücüler.
Bakalım siz çömezlerden biri en azından ellerimi kullanmamı sağlayabilecek mi?
Dünyadaki toprak bükücü!
Ve canım sıkılıyor.
Usta Toph, kafanızda bir kuş var.
Ee?
Görünüşe göre bir mesajı var.
Oku.
Şey, Avatar Aang'den gelmiş.
Yardımına ihtiyacı var.
Bu Reddedilen mı?
Nerede o?
Baihu Dağı.
Sonam?
Bu sen olabilir misin?
Ha?
Siktir!
Kimsin sen?
Ha?
Takım.
Avatar kurtarmaya geldi!
Aang!
Geldin!
Kendini öldürtmek için kaçıp gitmeden önce bir gün bile bekleyemedin mi?
Burada bir asa aradığını sanıyordum.
Bu adam da kim?
Bir hava bükücü.
Koca bir dağı nasıl havada tuttu?
Çisi çok güçlü, daha önce hiç hissetmediğim kadar.
Hey, Avatar.
Bu adamın, en uzun süre donmuş hava bükücü rekorunu kırdığını mı düşünüyorsun?
Evet.
Sence o buzun içinde ne kadar süre kaldı?
Bilmiyorum.
Dövmeleri... kadim görünüyor.
Uzun zamandır oradaymış.
Yaşlı bir adama göre güzel kokuyor.
Iyy.
Ne?
Duyularım bu çocuğun oldukça çekici olduğunu söylüyor.
Konuş!
Başkası da onaylasın.
Bu ciddi.
Çekici ne demek ki?
Sadece bana net bir onay ver.
O çekici mi?
O çok çekici.
Ha?
Ne?
Öyle.
Her şey kemik yapısında bitiyor.
Ha?
Hop, hop, hop.
Hey.
Sakin.
Güvendesin.
Toprak bükücü!
Hayır, hayır, hayır.
Burada hepimiz arkadaşız.
Sorun yok.
Birileri dağın ters tarafında uyanmış.
O nerede?
Avatar Sonam nerede?
Sonam'ı tanıyor muydun?
Kimsin sen?
Nasıl açıklayacağımı bilmiyorum, ama çok uzun zamandır uyuyordun.
Artık Avatar benim.
Ben Aang.
Eğer Avatar sensen, o zaman Sonam...
Şey, Sonam çoktan gitmiş olabilir ama iyi
tarafından bakarsak, tam zamanında uyandın.
Herkes başka bir hava bükücü gördüğüne çok şaşıracak.
Aang artık sonuncu değil.
Ne demek istiyorsun, sonuncu derken?
Oh.
Hava göçebeleri.
Hepsi yok edildi.
Sadece ben kaldım.
Sonam'ın asası.
O sende mi?
Şu anki tek umudumuz o.
Ne demek istiyorsun?
Onun bir silah olduğunu sanmıştım.
Asa bir silah değildir.
O bir hediyedir.
Onunla Sonam, ruhlar dünyasının muazzam gücünü yönlendirebiliyordu.
Jorana'nın gelişip serpilmesini sağlayan bu güçtü.
Dünyadaki en büyük şehir.
Bir hava göçebesi ütopyası.
Sonam'ın altın bir denge çağına önderlik ettiği yer.
Ve hayatımı ona hizmet etmeye adadığım yerde.
Karşılığında beni yüceltti ve asasını kullanarak bana, aciz bir bükücü olmayana,
havayı bükme gücünü verdi.
İlk bendim, ama sonuncu olmayacaktım.
Gökyüzünü hava bükücülerle doldurdu.
Ve onun yanında uçtuk, dünyaya barış yayarak.
Aang?
İyi misin?
Sonam asayı insanlara hava bükme yeteneği vermek için kullandı.
Eğer onu bulursak, hava bükmeyi dünyaya geri getirebilirim.
Bu inanılmaz!
Yüz yılı aşkın bir süredir hava bükücü değiliz!
Bu senin şimdiye kadar istediğin her şey, Aang.
Ulusumun savaşta işlediği en büyük vahşeti telafi edebiliriz.
Bu, dünyayı yeniden inşa etmenin son adımı olabilir.
Eğer Reddedilenler oraya önce varırsa olmaz.
Harita onlarda.
Reddedilenler de kim?
Şiddet yanlısı bükücü olmayanlardan oluşan bir grup.
Onlar... kendilerine hava bükme yeteneği vermek için asanın peşinde olmalılar.
O halde kaybedecek zaman yok.
Olabileceği tek bir yer var.
Bizonunu hazırla.
Uçsuz bucaksız okyanusu aşmamız gerekecek.
Dünyanın öbür ucuna mı?
Ama orada hiçbir şey yok.
Bir ada var.
Yolculuk kolay olmayacak ama başarabiliriz.
O zaman yola koyulalım.
Gökyüzü bir su çocuğu için uygun bir yer değil.
Su çocuğu mu?
Şey, binlerce yıl sonra yeni uyandığını biliyorum ama biz bu işleri birlikte yaparız.
Bana güven.
Bu şekilde daha güçlüyüz.
Avatar Takımı'na hoş geldin.
Adın ne?
Taga.
Benim adım Taga.
Sadece onu devasa, metal bir hava bizonu gibi düşün.
Gökyüzündeki kadim yollarda seyahat edeceğiz.
Halkımızın, çok uzun zaman önce bize hava bükmeyi öğreten o büyük
hava bizonu sürülerinin peşinden giderek öğrendiği yollar.
Sadece bizim tarafımızdan bilinen hava akımları.
Varoluşun o büyük küresini çevreleyen.
İstediğimiz yere seyahat etmemize olanak tanıyan.
Bize adımızı veren.
Hava Göçebeleri.
Ne yapıyor o?
Havayı gerçekten hissediyor.
İçgüdüleriyle yolunu buluyor.
Ya içgüdüleri düpedüz yanlışsa?
Böyle kasların varken içgüdülere kimin ihtiyacı olur ki?
Ya da ya donup kaldığı için beyni hasar görmüşse?
Benimki gibi mi?
Şey, hayır, hayır!
O 5.000 yıl boyunca donmuştu, tamam mı?
Sen ise ne kadar, 100 yıl mı?
Tamam, bu hiçbir şey.
Senin beynin... taze.
Belki biraz eski kafalıdır, ama şuna bir bak.
Elementiyle o kadar uyumlu ki, hiçbir harita olmadan tüm okyanusu aşabilir.
Hiçbir cihaz kullanmadan.
Ondan öğrenebileceğim çok şey var.
Hava Bizonumu tekrar görebilmek için her şeyi verirdim.
Ve şimdi, geriye sadece bir tane kaldığını görmek.
.
Aang, halkımızın yok edildiğini söyledin. Yine de sen hayatta kaldın. Nasıl?
Avatar olduğumu henüz yeni öğrenmiştim.
Ama sorumluluk... çok fazlaydı.
Bu yüzden kaçtım.
Ve ben yokken Ateş Ulusu saldırdı.
Beni arıyorlardı.
Eğer... eğer sadece orada olsaydım...
Sonam, Hava Göçebeleri'nin sisten oluştuğunu söylerdi.
Dünyada kısa bir anlığına yürürüz.
Sonra ebedi rüzgara döneriz.
Keşiş Yahtso bana bunu öğretti.
Aynı yükü taşıyoruz.
Başka hiç kimsenin muhtemelen kavrayamayacağı bir keder.
Ama sen ve ben geçmişi iyileştirebiliriz.
Elementimizin ne kadar güçlü olabileceğini sana göstermeme izin ver.
Hava Bükücüler birlikte çalıştığında.
Sonam bana böyle öğretti.
Bizi birbirimize bağlayan enerjiyi hisset.
Aramızdaki bağı.
Hissedebiliyor musun?
Kullan onu.
Bu harika!
Evet!
Vu-hu!
Ah evet!
İnsan bumerang!
Gerçekten uçuyor.
Biz de öyle.
Vay canına!
Bu benim en iyi arkadaşım!
O benim en iyi arkadaşım!
Şimdi beni fırlat!
Benim
canım, bu mümkündü!
Bu sadece başlangıç.
İnanamıyorum.
Hava bükücüler gökyüzünü tekrar dolduracak.
Bize büyük bir hediye verildi.
Kendimizi affettirme şansı.
O dağda beni bulman kaderindi, Aang.
Oraya nasıl düştün?
Toprak Bükücüler Turana'ya saldırmıştı.
Sonam ve ben korkusuzca, yan yana savaştık.
Onları Baihu Dağı'na geri püskürttük.
Ve hatırladığım son şey bu.
Hayatını kurtarmış olmalı.
Sadece bir Avatar seni o kürenin içine koyabilirdi.
Aang, sana bir şey sorabilir miyim?
Elbette.
Eğer Ateş Ulusu Hava Göçebelerini yok ettiyse, nasıl.
Ateş Lordu'nun varlığına katlanabilir misin?
Zuko bir dost ve müttefiktir.
Savaşı bitirmeme yardım etmek için kendi babasına karşı geldi.
Yine de şimdi tacı kendisi takıyor.
Ateş doğası gereği yakar, Aang.
Bizim türümüz diğer elementlerin elinden hep acı çekti.
Cumhuriyet Şehri'ni bu yüzden kurduk.
Dünyaya, birbirimizi dinlersek hep birlikte yaşayabileceğimizi göstermek için.
Barış içinde.
Ve Hava Bükücüleri geri getirdiğimizde, tamamlanmış olacak.
Herkes kendi tarafına çekildiğinde, tüm dünya neredeyse parçalanıyordu.
Ve ayrıca Katara, Sokka, Zuko, Toph, onlar artık benim ailem.
Hepimizin birlikte olabildiği bir dünyada yaşamak istiyorum.
Bana Sonam'ı çok hatırlatıyorsun.
Bu Avatar.
Ve bu sefer yanında arkadaşları da var.
Bu Ateş Lordu'nun hava gemisi.
Önümüze nasıl geçtiler?
Haritaları bile yok.
Asaya önce onun ulaşması riskini göze alamayız.
Onu öldürün.
Ama o canımızı bağışladı.
Peki onun dönüşünü beklerken geçen o yüz yılda kaç kişi öldü?
Ailen öldüğünde o neredeydi?
Onun ailesi yok edildi.
Eğer bir şeylerin değişmesini istiyorsak, bükücülerin sahip olduğu şeye ihtiyacımız var.
Güç.
Gemiyi mi eziyorsun?
Taga?
Taga, dur!
Buradayız.
Ölümsüz Fırtına.
Olamaz.
Etrafından dolaşacak başka bir yol olmalı.
Hayır.
Seninle birlikte gemi için bir yol açabiliriz.
Ama şimdi gitmemiz gerek.
Aang.
Bana güven.
Belki de geri dönmek için iyi bir zamandır.
Bunun artık bir seçenek olduğunu sanmıyorum.
Nereye gidiyorlar?
Motor durdu.
Hava basıncını kaybediyoruz.
Katara, Toph, benimle gelin.
Ya ben?
Dümenin başına geç.
Ne?
Ben şimdiye kadar sadece Ateş Ulusu hava gemilerini düşürdüm.
Tamam, bakalım.
İşte dümenimiz.
Bu irtifa dümeni.
İşte saframız.
Ve işte hepimizi öldürecek olan devasa hortum.
Beni takip et.
Benimle birlikte hareket et.
Sana gösterdiğim gibi.
Onu dizginleyebiliriz.
Aang
ve Tog hortumları yok ediyor.
Ama çok fazlalar.
Ve her yerdeler.
Sadece gemiyi sür.
Aang'i gözden kaçırma.
O kadar kolay değil.
Özellikle de her şey yan yatmışken.
Tamam.
Sol.
Yukarı.
Onları gözden kaybediyorum.
Geri dönmeliyiz.
Arkadaşlarına güven.
Biz bir yol açmazsak başaramayacaklar.
Zuko!
Denize çakılacağız.
Sana işareti verdiğimde, dümenin yanındaki kolu çek.
Katara?
Hayır.
Bana işareti ver.
Sokka!
Şimdi!
İşte başlıyoruz!
Ne
Düşünüyordun?
Yol açmak için hortumları temizliyordum.
Gemi neredeyse çakılıyordu, Aang.
Ölebilirdik.
Peki ya kendini öldürtseydin?
Sen Avatar'sın!
Bu çok riskli.
Şimdi geri dönmemiz lazım.
Hayır.
Neredeyse vardık.
Sadece fırtınanın gözüne ulaşmamız gerekiyor.
Aang.
Hayır.
Bu çok tehlikeli.
Asa orada.
Orada olduğumuzu bilmiyorlardı.
Fırtınayı aşabileceklerine gerçekten inanıyor musun?
Neredeyse vardık!
O asa halkımı geri getirebilir!
Bunu ne kadar çok istediğini anlıyorum ama... Anlamıyorsun!
Hiçbiriniz anlamıyorsunuz!
Aang...
İleri gidiyoruz!
Yeterince hava üretirsek, yolumuzu açıp geçebiliriz.
Hayattayız?
Başardık!
Teşekkürler, Taga.
Sendin, Aang.
Senin sayende buradayız.
Evet, biz de harika vakit geçiriyoruz.
Bize Ölümsüz Fırtına'nın içine uçtuğumuzu söyleyebilirdin.
Tehlikeli olduğunu biliyorum ama bunu göze almalıydık.
Biz mi?
Bu konuda ne zaman oylama yaptığımızı hatırlamıyorum.
Vakit yoktu.
Bir karar vermem gerekiyordu.
Arkadaşlar, lütfen, Aang'i suçlamayın.
Hepsi benim hatam.
Bunun zor olacağını biliyordum.
Ama Aang bir takım olarak gücünüze inandı.
Ve bunun bir parçası olmaktan onur duyuyorum.
Seni affediyorum, Taga.
Herkes baksın.
Bu adalar.
Bunlar... aslan kaplumbağalardı.
Vay canına!
Çok güzel.
Benim zamanımdan çok önce, aslan kaplumbağalar insanlara bükme yeteneğini bahşetmişti.
Buralar onların son dinlenme yerleri.
Sonam, onların öğretilerini öğrenmek için buraya gelmişti.
Asasını burada bıraktığından eminim.
Aramaya nereden başlamalıyız?
Aang, onunla bağlantı kurmalısın.
Ama... kimse Sonam ile bağlantı kuramaz.
Aslan kaplumbağaların ruhsal gücü hâlâ burada yoğunlaşmış durumda.
Bırak sana rehberlik etsin.
Hemen yola çıkacağız.
Aslında Taga, burada yardımına gerçekten ihtiyacımız olabilir.
Eğer Reddedilenler hemen arkamızdaysa, hazır olmamız gerek.
Evet ve bunu düzeltmek için Toph'un metal bükmesinden daha fazlasına ihtiyacımız olacak.
Benim bükmem bizi o fırtınadan çıkardı.
Ne yaptın?
Ayaklarıyla yön verdi.
Tamirat bekleyebilir.
Aang'in bana ihtiyacı var.
Taga, lütfen.
Kal ve arkadaşlarıma yardım et.
Kendi başıma iyi olurum.
Nasıl istersen.
Eve dönüş yolculuğumuz için tamiratlara başlayacağız.
Herkes, bu yolculukta sizden çok şey istediğimi biliyorum ama dünyayı
değiştirecek bir şeyi başarmak üzereyiz.
Yeni bir dünyaya gidiyoruz.
Sonam?
Ah,
bu güzel, küçük bir tatile dönüşüyor.
Bizi öldürmeye çalışan tüm o insanlar... ve hortumlar dışında.
Şey... gemiyi tamir ediyor olmamız gerekmiyor mu?
Harika gidiyorsun dostum!
Taga'yı gören oldu mu?
Evet, hepimiz Taga'yı gördük.
O kadar yakışıklı ki.
Tanrım, anladım.
Ah, ne demek istediğini anlıyorum.
Şu tarafa doğru uzaklaştı.
Hayır, belki de... şu tarafa?
Taga!
Nereye gidiyorsun?
Aang'in korunması gerekiyor.
Katılıyorum.
Yöntemlerimin sana tuhaf gelebileceğini biliyorum.
Ama seni temin ederim ki yaptığım her şeyi, Aang için yapıyorum.
Aang için mi?
Yoksa asa için mi?
Neler kaybettiğimiz hakkında hiçbir fikrin yok.
Hava bükücülerin olduğu bir dünyayı hiç tanımadın.
Aang'i tanıyorum.
O, türünün son örneği olabilir.
Ama bu dünyanın barışı tanımasının sebebi o.
Bir hava göçebesi olarak değerleri kaosa denge getirdi.
Aang sayesinde Su Kabileleri,
Toprak Krallığı ve Ateş Ulusu artık birlikte çalışıyor.
Uyum için çabalıyorlar.
Bir zamanlar ulaşılamaz sandığımız bir barış.
Barıştan bahsediyorsun.
Elementler arasında asla barış olmayacak.
Hiçbir zaman olmadı.
Senin o değerli Cumhuriyet Şehrin yalanlar üzerine kurulu.
Umut üzerine kurulu.
Umudun var mı, Taga?
Halkımı kurtarmak umuttan fazlasını gerektiriyor.
Fedakarlık gerektiriyor.
Denied'ların hava gemilerini ezmeye çalıştığını gördüm.
Onları öldürmeye hazırdın.
Aang'in nasıl bir hava bükücü olduğunu biliyorum.
Ama sen nasıl bir hava bükücüsün?
Aang
bizi buraya getirerek iyi iş çıkardı.
Onda büyük bir güç var.
Ama aynı zamanda zayıflık da.
Zayıflık mı?
Evet.
Sen.
Kardeşim.
Taga.
Bu gerçek.
Sonunda hava bükmeyi geri getirebiliriz.
Hadi gidip diğerlerine haber verelim.
Bunu yapabiliriz.
Sen ve ben.
Bunu arkadaşlarım olmadan yapamam.
Toprak benim halkımı öldürdü.
Ateş seninkileri öldürdü.
Yeni bir hava imparatorluğu kurmamızın tek yolu bu asa.
Kendini savunabilecek bir imparatorluk.
Hayır.
Yeni bir gelecek inşa edebiliriz, Taga.
Ama bu herkes için olmalı.
Asa herkese ait değil.
Bize ait.
Ne?
Ne yaptın sen?
Onlar buralarda olduğu sürece, onları her zaman halkımızın önünde tutacaktın.
Görmüyor musun?
Kendimizi bu şekilde temize çıkaracağız.
O zaman kaçmış olman önemli değil.
Şimdi yanımda olduğun sürece.
Şimdi mi?
Aang, beni dinle.
Katara... Tek yol bu.
Kendi halkına ihanet ediyorsun.
Tıpkı Sona gibi.
Bunu yanımda sen varken yapmak istiyordum.
Ama eğer yeni bir hava imparatorluğunu tek başıma kurmam gerekiyorsa...
Öyle olsun.
Geri dönmeliyiz!
Hayır!
Yarıp geçmeye çalışmaya devam ediyoruz!
Sonim'in asası...
Reddedildi.
Avatar öldü.
Eğer gücün sende olduğu yeni bir dünya kurmak istiyorsan... Bunu sana verebilirim.
Aang!
Appa!
Katara!
KATARA!
Gittiler.
Hepsi benim hatamdı.
Her zaman benim hatamdı.
Kaçtığımdan beri.
Hiçbir Avatar böylesine bir utanca düşmemişti...
Kederimde burada bana katılacak kadar.
Neden böyle yas tutuyorsun, dostum?
Avatar Zonam?
Taga arkadaşlarımı katletti.
Ve şimdi asa onda.
Taga mı?
Hayır.
Hayır, ben... Onu durdurdum.
Asaya vurdum.
Ne yaptın sen?
Ona hava bükme gücünü veren sendin!
Bir canavara nasıl güç verebilirsin?
Bükme gücü verdiğim Taga farklı bir adamdı.
Farklı bir zamandı.
Hava bükücüler dört elementin barış koruyucularıydı.
Gücümüzü tüm çatışmalarda şiddet içermeyen yollarla arabuluculuk yapmak için kullanırdık.
Ama sayıca en az olandık.
Uzun yıllar boyunca, büyük bir refahın getirdiği güzel bir denge içinde var olduk.
Fakat dünya değişmeye başladı.
Toprak bükücüler, diğer element kabilelerinden ayrılarak kendi krallıklarını kurdular.
Dünyanın dengesi değişmişti.
Dünya risk altındaydı.
Harekete geçmek benim görevimdi.
Bu yüzden... enerjisini nasıl yönlendireceğimi öğrendim
tıpkı aslan kaplumbağalar gibi ruhlar dünyasından.
İnsanlara hava bükme gücünü vermek için.
En sadık öğrencim Taga, bunu alan ilk kişiydi.
Büyüyen huzursuzluğu yatıştırmaya yardımcı
olmaları için yeni barış koruyucularımı gönderdim.
Ancak yeni toprak krallığının gaddarlığına hazırlıklı değillerdi.
Taga, tüm kardeşlerinin katledilmesini izledi.
Savaşın şiddetiyle kalbi karardı.
Artık hava göçebesi olmayan herkesi düşman olarak görüyordu.
Taga, bir ordu kurmak ve bize zarar verecek herkesi
öldürmek için asayı kullanmam için bana yalvardı.
Reddettim.
Bu yüzden onu çaldı.
Asayı tapınağa bağladığında, enerjisi keder, acı ve
öfkeyle o kadar yozlaşmıştı ki, ruhlar dünyasının gücü onu yiyip bitirdi.
Taga insandan öte bir şeye dönüştü.
Öldürülemeyecek kadar güçlüydü.
Onu sonunda bulutların çok üzerinde, kimsenin
bulamayacağı bir yerde hapsetmek tüm enerjimi aldı.
Asayı geri aldım.
Ama ölümcül şekilde yaralanmıştım.
Toprak Krallığı Jorana'yı istila edemeden önce, ben
kalan hava göçebelerini dağlara gönderdi.
Ve onlara karşı öfkemi gizledim.
Hiç kimsenin onun gücüne erişemediği ruhlar dünyasında.
Sonra asayı, sadece Avatar'ın bulabileceği bir yere kilitledim.
Öldüm, bir gün başka bir Avatar'ın yaratacağı umuduyla
daha fazla hava bükücü ve bu dünyaya dengeyi yeniden getirmek.
Ve o Avatar sensin, Aang.
Taga asamı tapınağa bağlamadan önce onu almalısın.
Hala vakit var.
Benim pişmanlığımın senin pişmanlığın olmasına izin verme.
Arkadaşlarım ve ben bu barış için çok savaştık.
Başka bir savaş başlatmasına izin vermeyeceğim.
Geri dönüş yolunu bulmama yardım et.
Soto?
Neler oluyor?
Hayır!
Lütfen!
Bunu düzeltmem lazım!
Bu böyle bitemez!
Henüz ölemem!
Katara?
Gitmem lazım!
Hadi, Aang!
Hadi!
Aang!
Dayan!
Katara!
Çok endişelendim.
Aang!
Sokka!
Başaracağını biliyordum, dostum.
Hey, Aang.
Zuko!
Mamo!
Hoş geldin, Hafif Ayak.
Toph!
İyisin.
Ben...
Hepinizin öldüğünü sanmıştım.
Öyleydik.
Ama...
Katara bizi kurtardı.
Bu suların ruhani gücü iyileştirme yeteneklerimi güçlendirdi.
İnanılmazsın, Katara!
Sizinle tanışmak bir zevk.
Opah nerede?
Katara onu götürmüş olmalı.
Üzgünüm.
Hayır.
Ona güvendiğime inanamıyorum.
Bunun üstesinden geleceğiz!
Yani... şunu doğru mu anladım...
Sınırsız güç elde etmek için Son'em'in tapınağını ruhlar dünyasından mı çekip çıkarıyor?
Bunu pek sık söylemem ama Sokka haklı.
Teşekkürler.
Evet, mahsur kaldık.
Ve hepimizin kendi adasına sahip olması için yeterince aslan kaplumbağa yok.
O yüzden buna ben el koyuyorum.
Adını Snappy koyuyorum.
Ah, Snappy en iyisi.
Biliyorum.
Taga'nın nerede olduğunu bilmiyor olabiliriz ama biliyoruz ki.
Aradığı şey ruhlar dünyasında.
Ve şansımıza, gezegenin ruhsal açıdan en yüklü yerinde mahsur kaldık.
Bu yüzden bizi oraya götürecek bir portal açabilirim.
Eğer eski bir dostu çağırabilirsem.
Okyanus Ruhu.
Bu portal fena halde balık pazarı gibi kokuyor.
Gidip Snappy'ye bakacağım.
Ölümünü onurla karşıla.
Üzgünüm.
Bizi bu duruma sokanın ben olduğumu biliyorum ama söz veriyorum bunu düzelteceğim.
Düzelteceğiz.
Birlikte.
Ne?
Güç midillim nerede?
Ellerim hep bu kadar küçük müydü?
Bu Bebek Toph!
Bebek Toph!
Ne?
Domuz maymunu mu?
Oh, insanlar!
Gran Gran?
O senin kız kardeşin, seni et kafa!
Toph'u bana ver.
Tamam, tamam, Toph.
Oh hayır, Zuko!
Güzel yüzüne ne oldu?
Kurutulmuş deniz mürekkep balığına benziyorsun.
Hayır, Zuko!
Burada neler oluyor?
Ruhlar dünyasının dengesi bozuldu.
Ve bizim de öyle.
Bu Taka olmalı.
Sonam'ın tapınağını bizim dünyamıza çekiyor!
Zamanımız tükeniyor!
Chanaaaaaa!
Oldukça iyi bir iniş.
Vay canına!
İnsanlar!
İnsanları severim!
İki erkek kardeş, küçük kız kardeşleri ve yaşlı bir çift.
Bir çift mi?
Çift değil.
Vay!
Görünüşe göre bam teline bastım.
Şuna bak!
Merhaba!
Toph, hayır!
Kötü Toph!
Yabancıları ısırmıyoruz.
Yüce ruh!
Affedersiniz!
Az önce gökyüzündeki o tapınaktan mı geldin?
Kesinlikle öyle.
En sevdiğim saklanma yerimdi.
O karanlık, iğrenç enerji tüm burayı yozlaştırmaya başlayana kadar.
Lütfen.
Oraya çıkmak için yardımına ihtiyacımız var.
Bunu durdurmak benim görevim.
Ben Avatar'ım.
Oooh!
Avatar!
Seni şöyle bir mıncıklayayım.
Tamam.
Şimdi bu gözle.
Ve bu gözle.
Mm-hmm.
Oh, bu gözü unutma.
Hey!
Acele edebilir miyiz?
Bütün gözlerin bir mıncıklanması lazım.
Koklama testi!
Oh, işte tam bir Avatar kumaşı.
Evet, öyle.
Oh!
Evet, evet, evet, evet, evet!
Görünüşe göre evren bizi çok önemli bir görev için bir araya getirdi.
Ha?
Kaçmak için!
Hayatta kalacağım!
Bekle!
Geri gel!
Yanlış yöne gidiyorsun!
Dur!
Lütfen, Büyük Ruh!
Her iki dünyamız da tehlikede!
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır.
Oraya geri çıkmıyorum.
Hmm.
Şey, öyle söyleyince daha mantıklı geliyor.
Şöyle bir düşününce, sana ve senin şu insanımsı arkadaşlarına yardım etmeye karar verdim.
Ne dedi?
İyi iş, Momo.
Pekala.
Hadi içeri!
Hayır!
Bu arada, dişlerimin arasında bulduğun hiçbir şeyi yemek yok, onları sonraya saklıyorum.
Hazır, başla, yerini al ve dinlen!
Bir, iki ve ne yapman gerektiğini biliyorsun!
Kahretsin!
Birbirimizi çok uzun zamandır tanımadığımızı biliyorum ama...
Seni seviyorum!
Karşılık vermek zorunda değilsin!
Hey!
Saçların geri gelmiş!
Gözlerim neden yaşlı?
Özür dilerim.
Ağlıyor muydum?
Yok artık.
Bak!
Ne?
Nedir o?
Burası Cumhuriyet Şehri.
İnşa ettiğimiz her şeyi yok etmesine izin veremeyiz.
Vermeyeceğiz.
Asayı bana ver, Taga!
Görüyorum ki seni hafife almışım, Avatar.
Arkadaşların sandığımdan daha güçlüymüş.
Ama çok geç kaldın.
bunlar Reddedilenler...
Görüyorsun, istediğini yaptım Aang.
Hava bükmeyi dünyaya geri getirdim.
Plan ne?
Reddedilenlerle biz ilgileneceğiz.
Senin asayı alman lazım.
Jurana'yı ve düşmanlarımızın harabelerini yeniden inşa edeceğim.
Tıpkı onların bizimkiler üzerine yaptığı gibi.
Yeni bir hava imparatorluğu yükselecek.
Hepsini öldürün.
La— Lahanalarım!
Bunu yapma.
Güç artık senin elinde.
Onu nasıl kullanacağına karar verebilirsin.
Ben senin gibi değilim.
Dünya bana pek nazik davranmadı.
Dünya, onu ne hale getirirsek odur.
Ondan uzak dur!
Bana ihanet ettin!
Kültürümüze ihanet ettin!
Sana gerçeği görmen için her fırsatı verdim!
Ateş Ulusu'nda olamaz mıydın?
Tüm ulusların barışı için savaşıyorum.
Bir asırlık savaş üzerine kurulu bir tahtta oturan birinden büyük laflar bunlar!
Ve burada seni kurtaracak bir Avatar yok.
Sıçarım döngüne!
Bakalım süslü yeni bükme yeteneğin, eski güzel bükme dışı tekniklerini yenebilecek mi?
Az önce reddedildin!
Bol şans
şehrini kurtarmada.
Mecburuz
olabildiğince çok insanı kurtarmaya!
Acını biliyorum.
Neler yaşadığını biliyorum.
Bilmiyorsun.
Tüm erkek ve kız kardeşlerimin katledilmesini izledim.
Ve Ateş Ulusu, Hava Göçebelerini yakıp küle çevirdi!
Neredeydin?
Kaçtın!
Ruhlar
dünyasının tüm gücü içimden akıyor!
İşte güç dediğin budur!
Bunca yıl önce yaptığın gibi kaçmalıydın, küçük Avatar.
Kaç... mayacağım.
O zaman en azından son Hava Bükücü olmadığını bilerek öleceksin!
Kardeş olabilirdik!
Bunu birlikte yapabilirdik!
Böyle bitmek zorunda değildi!
Bu Aang!
Asa onda!
Evet!
Kıçını tekmele, Mega Aang!
Hayır!
Bir şeyler ters gidiyor!
Güç onu yozlaştırıyor!
Hava Göçebelerini dünyaya barış elçileri olarak geri getirmeyi hayal etmiştim.
Dünyanın takip edeceği bir ışık feneri olabilirlerdi.
Ama sen bunu mahvettin!
Hayalimi bir kabusa çevirdin!
Sonunda.
Hava Göçebelerinin ihtiyaç duyduğu güce sahipsin.
Belki de senin için hâlâ bir umut vardır.
Asayı kullan!
Halkımızı geri getirecek güce sahip olduğunu bana göster!
Yap şunu!
Aang...
Avatar olarak pek çok büyük iş başaracaksın.
Ama seni en çok korkutan şeyi yapmaya hazır olmalısın.
Halkın.
Evin.
Biz her zaman yanındayız.
Hayır!
Gücüm!
Hayır...!
Seni aptal!
Neden?!
Onu neden kırdın?
Her şeyi düzeltebilirdik!
Geçmişin acısını silemeyiz.
Onları kurtaramadık.
Ama halkımızı korumak bizim görevimiz!
Savundukları her şeye ihanet etme pahasına değil.
Hayır!
Artık serbest bırakma vakti.
Kendini affetmelisin.
Ben de kendimi affetmeliyim.
Hava göçebeleri sisten doğar.
Dünyada bir anlığına yürürüz.
Sonra... sonsuz rüzgara geri döneriz.
Selam, Katara.
Selam, Aang.
Cidden mi?
Düştüğünün farkındasın, değil mi?
Hey, eğer Appa'ya güvenmekten yorulursan,
sana bunlardan bir tane ayarlayabilirim, bebeğim!
Hava bükmenin bir daha geri dönüp dönmeyeceğini bilmiyorum.
Ama artık biliyorum ki Aang'in gerçek yolu ve
hava göçebelerinin gücü asla bükücülükleri değildi.
Değerleriydi.
Ve bu, başkalarına aktarabileceğim bir güç.
Avatar Aang.
Sen hava göçebelerinin gerçek timsalisin.
Benim vazgeçemediğim güçten vazgeçtiğin için teşekkür ederim.
Kültürümüzün geleceği için bana umut veriyorsun.
Harika, değil mi?
Yüzyıllardır inşa edilen ilk yeni hava tapınağı.
Cumhuriyet Şehri sonunda tamamlandı.
Tüm uluslar için bir şehir.
Tıpkı söz verdiğin gibi.
Bunu sensiz asla başaramazdım, Katara.
Selam millet.
Hepinizi beklettiğim için üzgünüm.
Büyük gezimiz için hazır mısınız?
Yeni akolitlerim olarak, kültürümüzü gelecek nesiller için korumama yardım edeceksiniz.
Ee?
Kim antik, terk edilmiş bir tapınakta eser aramak ister?
Yaşasın.
Sadece başka bir kalıplı yaşlı hava bükücüyü
serbest bırakmaya çalışmadığınızdan emin olacağım.
Evet, serseri tiplerle işim bitti.
Avatar Stronum bana burayı anlatmıştı.
Yani yüzlerce yıldır kimsenin buraya gelmemiş olması çok muhtemel.
Oh.
Bu bir hava bükücü yadigarı mı?
Bence o sadece bir kaya.
Ama bu hevesini sevdim.
Gözlerini açık tut.
Burada ne keşfedebileceğimizi asla bilemezler.
Onların
soyunun tükendiğini sanıyordum.
İnanamıyorum.
Orijinal hava bükücüler.