Eren.
Sen erkeksin, değil mi?
Biraz kendini tutmayı öğren!
Senin de Mikasa'yı koruman gerek!
Yapma!
#37: ÇIĞLIK
Reiner puştu!
Devleri deli gibi etrafa savuruyor!
Hepsi senin suçun!
Bütün planımı mahvettin
lanet komutan!
Ymir!
Conny bu taraftan!
Biliyorum!
Komutanım!
Benim yerim doldurulabilir.
Asıl önemli olan Eren,
onu bulup geri çekilin!
Mümkün olduğunca çabuk!
Eren!
Hannes-san!
Böyle bir şey aklınıza gelir miydi?
Size diyorum!
İzleyin de görün.
Annenizin intikamını alıp
bu şerefsizi geberteceğim!
Hannes-san!
İhtiyara destek verin!
Reiner? Ne yapıyor?
Eren'i yemeleri umurunda değil mi?
Bize engel olmasana
kahrolası şerefsiz!
Ymir!
Kahretsin! Ne yapsam ki?
Reiner'dan fayda yoksa Keşif Birliğiyle
birlik olup buradan çıkmaya mı çalışmalıyım?
İyi de sonra ne olacak?
Buradan sağ çıkmayı başarsam bile...
...surların içi cehenneme döndüğünde
kaçacak yerim olmayacak.
Historia'yı onlara şimdi
teslim etmekten başka şansım yok.
Kendi başıma
onu koruyabileceğimi düşünmüyorum.
Christa!
Conny, yanılıyorsun.
Benim adım Historia.
Baksana Ymir...
Beni yakalayıp götürmenin sebebinin...
...kendini kurtarmak olduğu yalan mıydı?
Hayır. Yalan olduğu şüphesiz.
Neden? Bunu niye yaptın?
Benim için mi?
Yine beni mi korumaya çalışıyorsun?
Dev!
Ymir...
Bana söylediğin gibi artık...
...başkası için yaşamaya
bir son verelim!
Bundan sonra kendimiz için yaşayalım!
Sebebini bilmiyorum ama...
...seninle birlikteyken
durum ne olursa olsun...
...korkmuyorum!
Hay böyle işin!
Olmaz Mikasa! Bu yaralarla...
Ellerimi çöz lütfen!
Ellerin mi?
Çabuk ol!
Bunu yapan ben olmalıyım!
Seninle işim bitti mi sandın?
Onu ben...
Eren!
Bekle! Herkes seni
buradan götürmek için...
Şimdi ödeşme vakti!
İzle de gör!
Komutanım!
Zırhlı Dev...
Zırhlı Dev geliyor!
Jean!
İyi misin?
Kendine gel!
Kahretsin!
Niye?
Eren!
Komutanım!
Hemen şimdi...
...deve dönüşmezsem...
...hiçbir anlamı olmaz!
Eren...
Hiç...
Hiç mi hiç değişmemişsin!
Hiçbir halta yaramıyorsun!
Hiçbir halta...
Anne...
Ben hâlâ...
..hâlâ hiçbir şey yapamıyorum.
Eren...
Bu doğru değil.
...beni dinle.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Hep benim yanımda olduğun için...
...teşekkürler.
Bana nasıl yaşanacağını
öğrettiğin için...
...teşekkürler.
Beni...
...bu atkıyla sardığın için...
...teşekkürler.
Onunla...
...istediğin sürece seni saracağım.
Bundan sonra da istediğin sürece...
Niye onu yiyorlar?
Ne oldu anlamadım ama fırsat bu fırsat!
Hemen kaçalım!
Evet!
Demek mesele bu...
Bu yüzden Reinerlar ümitsizce
Eren'i istiyorlar.
Bu da demek oluyor ki
surların içinde...
...bir gelecek mümkün.
Tam bir felaket...
Koordine gücü düşe düşe...
...olabilecek en kötü kişinin
eline mi düştü?
Onu mutlaka geri almak zorundayız...
Hiç şüphe yok, bundan eminim...
...bu dünyada ona sahip olmasını
istemeyeceğim yegane kişi...
...Eren... sensin!
Yaklaşma!
Kahrolasıcalar! Sizi geberteceğim!
Eyvah! Bertholdt!
Bertholdt'ü koruyamam!
Ne oluyor? Devler...
Eren!
Binin!
Armin!
Çabuk!
Bu şansı kaçırmayın!
Tam geri çekilme!
Ymir!
Hey Çirkin! Ne yapıyorsun?
Çabuk geri dön!
Özür dilerim...
Ne?
Ymir! Nereye gidiyorsun?
Bırak gitsin!
Ama Ymir...
O anda Ymir'in davranışlarının
ardındaki amacı anlayamamıştım ama...
...Zırhlı Dev bir daha peşimizden gelmedi.
Ymir...
Niye yanımıza geldin?
Onu mu diyorsun?
Çünkü ben bir aptalım.
Ben sizin eve dönüş hediyeniz olacağım.
Eve boş ellerle dönemezsiniz, değil mi?
Ymir...
Siz bu suru yıkmasaydınız...
...ben o kabustan hiç uyanamazdım.
Ben yalnızca...
...o günün karşılığını ödüyorum.
Muhtemelen durumunuzu
anlayacak tek kişi benimdir.
Teşekkürler Ymir.
Özür dilerim...
Önemli değil...
Tanrıça olmak da
fena bir duygu değilmiş.
Sur Rose'un yarıldığı ihtimalini
bildiren raporlarla birlikte...
...Sur Rose vatandaşları Sur Sina'daki
yeraltı şehrine sığınmak zorunda bırakıldılar.
Lakin acil durum için depolanmış yiyecekler
tüm insanlığın yarısına...
...ancak 1 hafta dayanabilirdi.
Bundan daha fazlasında insanların
hayatta kalmak için...
...hırsızlık yapıp
birbirini öldürmeleri kaçınılmazdı.
Bunu önlemek için yetkililer sorunun
üstünden bir hafta geçtikten sonra...
...Sur Rose'un
güvenli olduğunu ilan ettiler.
TROST BÖLGESİ
Hanji geldi.
Gir.
Rahatsız ettiğim için affedersin Erwin.
Siz buradayken geldiğimize
sevindim Kumandan Pixis.
İyi denk geldi. Bu...
104. Birlikten Keşif Eri Conny Springer.
Conny, Ragako köyünün sakinlerinden.
Son dev istilasının kaynağı olan köy mü?
Evet.
İşin aslı köyde yürüttüğümüz incelemede
bulduklarımızı ona teyit ettirdim.
Bu da varsayımımızın güvenilirliğini artırdı.
Raporda yer alanın yani...
Yine kaçırıldım...
Bu yüzden Keşif Birliği tecrübeli
askerlerinin yarısından fazlasını kaybetti.
Beni geri alabilmek için...
Ama dönüşte kayıp yaşamadık.
Devlerin bizi görmezden gelip
Reinerların peşine düşmeleri sayesinde.
Bu konuyu Jean'la
konuşup anlamaya çalıştık.
Devlerin böyle davranmasına
sebep olan...
...sendin.
Elbette bu sadece bir teori.
Ama başka türlü bu duruma
bir açıklama getiremiyoruz.
Çok zor bir durum olsa gerek Eren.
Ölen bütün o insanların
boşa ölüp ölmediği...
...sana bağlı, değil mi?
Ödedikleri bu bedele değer misin
göstersen iyi edersin.
Kaybedecek zamanımız yok.
Evet. Söylediğin gibi.
Bunu yapmak zorundayım.
Devleri kontrol edeceğim.
Sur Maria'daki gediği kapayacak...
...Reiner'ı yakalayıp
bunun bedelini ödeteceğim.
Bu benim tüm o hayatlar için
ödemem gereken kefaret.
Ne dedin?
Bu defaki istiladan sorumlu devler
Ragako köyünün sakinleri mi?
Yani devlerin gerçek kimliği...
...insanlar mı?
Henüz kanıtımız yok ama...
Öyleyse sen şimdi...
...bunca zamandır tüm gücümü...
...insan öldürmeye
harcadığımı mı söylüyorsun?
Öyle mi?
Kanıtımız yok dedim ya...
Erwin.
Sen ne diye...
...gülümsüyorsun?
Önemli bir şey değil.
Bu...
...gerçeğe bir adım daha
yaklaştığımız anlamına geliyor.
Yalnız bir adım mı?
Biz gerçeği öğrenene kadar
insan kalmayacak.
Bu bedele değmez.
Ancak bir adım daha
ilerlediğimize şüphe yok.
Bir gün muhakkak gerçeği saklayan...
...o surları yıkacağız.
Henüz değil sanırım.