Conny!
Kurtulan var mı?
Yok.
Hiç yok.
Her şey bitti...
Memleketim diye
bir yer kalmadı artık.
Baksanıza! Bu işte bir tuhaflık var.
Ceset gören kimse oldu mu?
Hayır.
Görmedim.
Böyle bir şey mümkün mü ki?
Devlerin saldırıp geride
hiç kan olmadan...
Herkes kaçmış!
Bu da hiç kimse yenmedi demek.
Ailen de köylüler de...
Anlıyorum. Öyle olmalı, değil mi?
Evet. Çünkü devlerin herkesi yiyip
ardında kan bırakmaması imkansız.
Bu o kadar da imkansız değil.
Eğer bütün köy gerçekten
tahliye edildiyse...
...devler içinde kimse
olmayan evleri niye yıksın ki?
Ama benim asıl aklımı kurcalayan ahırlar.
Atlar olmadan kaçmayı denedilerse bile
hayatta kalma şansları çok az olur.
Herkes meşalelerini aldı mı?
Gidelim!
Şimdiki görevimiz surdaki deliğin
yerini tespit etmek!
Emredersiniz!
Hoş... gel... din...
Az önce...
Hey Conny, acele et!
Gerger'ların gerisinde kalacağız!
Reiner? Duydun mu?
Az önce...
Ben hiçbir şey duymadım.
Bir kelime daha etme!
Dikkatini görevine ver!
Sanki o...
Bilmiyorum ama...
Sanki...
...annemi...
Conny! Şu anda nasıl bir durumun içinde
olduğumuzun farkında mısın?
Yüz binlerce insanın hayatı bu görevi
başarmamıza bağlı.
Kaçmayı başaran aileni
aklından çıkaramıyorsun, değil mi?
Bir asker için vazife
her şeyden önce gelir!
Evet...
Doğru dedin.
Aynen öyle!
#28: GÜNEYBATIYA
BATI TAKIMI
DEVLERİN GÖRÜLMESİNDEN 7 SAAT SONRA
Surlara yakın olduğu için
buradan ileride yerleşim birimi bulunmuyor.
Demek öyle.
Düşündüğümden çabuk geldik.
Pekâlâ, bu şekilde güneye ilerleyelim.
Neden?
Buranın güneyinde
yaşayan kimse olmamalı.
Surun yarıldığı yeri bulmak zorundayız.
Bulana kadar batıdan
sur boyunca ilerleyeceğiz.
Christa'yla benim
muharebe ekipmanımız yok.
Şu anda güneyin her yeri
dev kaynıyor olmalı.
Devlere yem olma
ihtimalimiz çok yüksek.
İzin verin de cepheden çekilelim lütfen.
Ymir...
Olmaz. Haber göndermek için
birilerine ihtiyacımız var.
Seni anlıyorum ama askere yazılırken
böyle bir durumda kalabileceğini biliyordun.
Ymir.
Benim hayatımı tehlikeye atmaktan
bir çekincem yok.
Ne de olsa Keşif Birliğine
katılmayı seçen benim.
Ama durum senin için farklı, değil mi?
O gün Keşif Birliğine katılmanın
tek sebebi beni...
Senin için mi katıldığımı
demeye getiriyorsun?
Öyleyse neden buradasın?
Beni Askeri İnzibata katılmam için
hep ikna etmeye çalıştın durdun.
Ama önceliğini benden yana kullandın!
Sahip olduğum yeteneklerle
ilk ona girmemin imkanı yok.
Kime sorsak ilk ona girmesi gerekenin
ben değil sen olduğunu söylerdi.
Nasıl yaptın bilmiyorum ama...
Neden...
...benim için o kadar ileri gittin?
Ailemle...
...ilgisi var mı?
Evet, var.
Christa...
İçin rahat olsun.
Buradayım çünkü bunu kendim istedim.
Anlıyorum...
Buna çok sevindim.
DOĞU SAVUNMA HATTI
DEVLERİN GÖRÜLMESİNDEN 9 SAAT SONRA
Hedef atış menziline girdi!
Tüm toplar ateşe hazır ol!
Daha değil! Emri bekleyin!
Komutanım!
Ateş!
Hakladım mı?
Hakladınız Yüzbaşı Rico!
Böyle giderse asla
savunmamızı aşamazlar!
Hayır, devlerin güçleri
sayılarında yatıyor.
Grup halinde saldırırsalar
burayı da yarıp geçerler.
Adını koyamıyorum ama...
...bir şeyler...
Tuhaf.
Yüzbaşı Hannes! Bir şey mi oldu?
Hâlâ bir tek dev bile göremedik.
Surdaki deliğe çok yaklaşmış
olmamız gerek.
Buna rağmen etraf çok sessiz.
Kızılca kıyamete karışmadan
bu şekilde geri dönebileceğimizi umalım.
GÜNEY TAKIMI
DEVLERİN GÖRÜLMESİNDEN 11 SAAT SONRA
Ne zaman?
Ne zaman ortaya çıkacaklar?
Ne zaman olacak?
Her an karanlığın ortasından
önümüze fırlayabilirler.
Hayır...
Biz deliğe ne kadar yaklaşırsak
bu karşılaşma da o kadar kaçınılmaz olacak.
Hay böyle işin!
Kafayı yememe az kaldı!
Siz de mi surları takip ederek geldiniz?
Evet. Peki delik neredeymiş?
Ne?
Batıdan buraya kadar
biz bir şey bulamadık.
Siz buldunuz mu?
Hayır...
Bu tarafta da delik falan görmedik.
Kaçırmış olma ihtimalimiz var mı?
Mümkün değil.
Devlerin geçeceği kadar büyük
bir delikten bahsediyoruz.
Bir kez daha teyit edelim mi?
Öyle yapmalıyız ama atlar da
biz de bitap düştük.
En azından ay ışığı olsaydı...
Evet...
O nedir?
Kale kalıntıları mı?
Harap duruyor ama geceyi geçirmek
sorun olmayacaktır.
Evet. Şansımıza bu gece ay çıktı.
Hange.
Kahrolası dört göz.
Eğlenmek için bir taş parçasıyla
oynayacak kadar sıkıcı hobilerin mi var?
Evet. Aynen öyle.
Ama bu sıradan bir taş değil.
Bu Dişi Dev'den kalan
sertleştirilmiş bir deri parçası.
Yok olmadı mı?
Aynen öyle!
Annie devden insana dönüştüğü...
...üstelik vücudundan
koptuğu halde bozulmadı.
Buharlaşmadı, yok olmadı.
Ben de bir ihtimal olabilir
diye düşünüp...
...surdan kopan bir parçayla
karşılaştırdığımda...
...yapısı ve bileşimi çok benzerdi.
Diğer bir deyişle surlar koca devlerden
kurulmuş bir barikat.
Yüzeyi ise sertleştirilmiş dev derisinden
inşa edilmiş diye düşünüyorum.
Gerçekten de tıpkı
Armin'in söylediği gibi.
Öyleyse...
Bırak da bitireyim Armin.
Hal böyleyken Sur Rose'taki deliği
kapatmamız zor olacak.
Deliği kapatacak mükemmel bir kaya
bulamazsak tabii.
Ama eğer deve dönüşmüş
haldeki Eren...
...devlerin sertleşme kabiliyetini
kullanarak surdaki deliği kapatabilirse...
Benimle...
...deliği kapatmak mı?
Sur da aynı materyalden yapılmış olmalı.
Sertleşmiş kısımlarım dönüşüm
sonrası bile buharlaşmadığını görünce...
...bu mümkün.
Bence göze almaya
fazlasıyla değecek bir risk.
Hem işe yaradığını varsayarsak aynı şey
Sur Maria için de uygulanabilir, değil mi?
Şimdiye dek büyük miktarda malzeme ve
levazım nakletmek zorundaydık.
Surun ötesindeki karakolların ihtiyaçları
sebebiyle ilerlememiz kısıtlı kaldı.
Ama arabalarla ikmal yapmak
zorunda olmazsak...
...Shiganshina'ya hızlıca yol alabiliriz.
Bu planı gece gerçekleştirmemize
ne dersiniz?
Gece mi?
Evet.
Devlerin hareket edemediği gece vakti.
Anlıyorum...
Küçük bir grupla Sur Maria'ya kadar
gizlice ilerlememiz mümkün olabilir.
Durumumuz her geçen gün
daha da kötüye giderken...
...hâlâ küçük de olsa
bir umut ışığımız var.
Evet, yalnız...
...her şey Eren'in deliği mühürlemeyi
başarıp başaramayacağına bağlı.
Şu anda bunu sormanın
haksızlık olduğunun farkındayım ama...
...bunu yapabilir misin?
Yapıp yapamayacağını düşünmenin
bir önemi yok.
Yap! Yapmak zorundasın.
Başka seçenek varmış gibi.
Kuvvetlerimiz can havliyle mücadele ediyor,
daha başka yapabilecekleri bir şey yok.
Her pahasına başarmalısın.
Emredersiniz!
Mutlaka o deliği mühürleyeceğim!
Her pahasına...
Bodrum katı...
Evimizin bodrum katı...
Babamın dedikleri doğruyla
bütün cevapların orada olması gerek.
Ehrmich'a geldik.
Hey durmasana.
Çocuklar gibi kaybolup gideceksin.
Bu manzara...
Böyle olacağı aşikardı.
Sur yarılıp geçildi ne de olsa.
Anne! Baba!
Hey!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Her şeyini kaybetmiş insanların yüzlerini
aklına iyice kazı.
Bunlar sizin yüz üstü bıraktığınız
insanların yüzleri.
Muradınıza erer de
surların içi devlerle dolup taşarsa...
...hepimiz devlerin kokuşmuş ağzının içinde
olabilecek en kötü şekilde can vereceğiz.
Tüm insanlık birlikte sindirilecek.
Ehrmich'tan ayrılır ayrılmaz
devlerin bölgesinde olacağız.
Eren? At sürebilir misin?
Evet, kuvvetim yerine geldi.
- Malzemelerin batı asansöründe.
Acele edelim. - Emredersiniz.
Binbaşım. Acele etmeliyiz.
Moblit, bekle biraz.
Hislerinde bir değişiklik oldu mu?
Hiç zamanımız kalmadı!
Anlamıyor musun?
Konuşacaksan konuş, karar ver artık!
Ben konuşamam.
Diğer inananlar da benden farksız ve
bunun değişmesi mümkün değil.
Çok sağ olun gerçekten!
Nasıl yardımcı oldunuz anlatamam!
Bu bir kişinin vermesi için
çok büyük bir karar.
Sur Tarikatı olarak tabi olduğumuz
kutsal iradeye...
...mutlak suretle
bağlı kalmak zorundayız.
Kimin iradesi?
Tanrı'nın falan mı?
Bu konuda konuşamayız.
Lakin...
...bu kutsal irade tarafından izlememiz
tembih edilen kişinin adını verebilirim.
İzlemek mi?
Bu kişi bu yıl Keşif Birliğine katıldı.
Adı...
Müsaadenizle!
104. Acemi Birliğinden Sasha Braus!
O mu?
O kim?
Şey, Binbaşım bu sizin için.
Derhal o kızı bulmalısınız.
Belki o bizlerin idrak dahi edemediği
gerçeğe vakıf olabilir.
Benim verebileceğim bilginin hepsi bu.
Gerisi sizlerin ellerine emanet.
104. Birliktense şu anda cephede olmalı.
Hadi gidelim!
Acele etmemiz gerek!
Bekle!
Sasha?
Burada ne yapıyorsun?
Varışımı müteakip
Komutana tekmil veriyorum!
Size teslim etmek üzere bana emanet
edilen bu mesajı getirdim Binbaşım!
Mesaj mı? Peki, aferin.
Pekâlâ, 104. Birlik'teki şu kız kim?
En kısa olanımız.
Sarı ve uzun saçları var.
Bakalım bir de...
...sevimli.
Her zaman Ymir'le takılan kız.
Ymir mi?
Bu da ne demek oluyor?
Ymir...
...sen...
Herkes uyansın!
Burca çıkın! Hemen!
Karanlıkta görememiştim
ama ay çıkınca...
Nasıl olur?
Nasıl hâlâ hareket edebiliyorlar?
Güneş batalı çok oldu!
Neler oluyor?
Hey! Şuna bakın!
Çok büyük! Bu da ne böyle, dev mi?
Daha çok nasıl desem...
Canavara benziyor!
Değil mi?
Sura doğru gidiyor!
Herkes anladı mı?
Evet!
Gitmemiz gerek!
Sakin ol Eren.
Siz de dinleyin.
Şu andan itibaren yollarımız ayrılıyor.
Gerisi size emanet.
Takımınızı Erwin bir araya getirmiş
olabilir, ancak şu anda her şey size bağlı.
Anlıyor musun Armin?
Bildiklerinizi birleştirip
Hange ile çalışın.
Emredersiniz!
Mikasa!
Eren'e neden bu kadar bağlısın
bilmiyorum ama...
...sahip olduğun bütün gücü
Eren'i korumak için kullan.
Emredersiniz! Elbette!
Son olarak...
...Eren!
Hey, durun!
Durun durun, durun lütfen!
Gelmeyin!
Benimle kafa bulmayın!
Benimle kafa bulmayın dedim!
Şimdi kafayı çekmek varken...
...sizin yüzünüzden buradayım!
Acemiler, geri çekilin!
Şimdi...
...manevra teçhizatının
sahneye çıkma sırası.
Gidelim!
Ve ayrıca Eren...
...kendini dizginlemeyi öğren.
Öfkeye yenilip amacını gözden kaçırma.
Bu defa hiçbir hataya yer yok.
Emredersiniz!
Güneybatıdaki terk edilmiş
bir hisarın içinde...
...sura yakın bir kale var.
Utgard Hisarı'na gidiyoruz.
Devlerin sura açtığı deliği ararken
Keşif Birliği Utgard Hisarı'na varır.
İstirahatlerini yarıda kesenler gece
karanlığında bile hareket eden devlerdir.
Keşif Birliği yiğitçe savaşır.
Devlerin istilası kaleye nüfuz ettiğinde
Reiner geçmişinden bir hatırayı anımsar.
Sonraki bölüm: "Asker"