Aynen rapor edildiği gibi...
Köy bunca harap edildiği halde etrafta
ne bir ceset ne de bir damla kan var.
O zaman Ragako köyü sakinleri
sağ salim tahliye mi edildi?
Öyleyse...
...devler bomboş bir köyde
iyi zaman geçirmişler demektir.
Buna inanması güç.
Dahası köyü tahliye edip de yanlarına
bir tek at bile almamaları mümkün mü?
O zaman ne olmuş olabilir?
Bu ne anlama geliyor?
Moblit-san, buldum! Bu tarafta!
Demek bu ha?
Moblit-san, bu...
Conny Springer'ın
anne babasının fotoğrafı mı?
Büyük ihtimalle.
Öldürün!
Bekle! Bir şey yapma!
Bu nasıl olabilir...
#35: ÇOCUKLAR
Kendi önemsiz hayatın mı,
Christa'nın geleceği mi?
Karar vermek sana kalmış.
Hey, bir şey söyle! Düşman kim?
Ymir!
Kim bilir...
O zaman anlaştık.
Yazık oldu Eren.
Ciddi olamazsın...
Keşif Birliği şimdiden...
Hay böyle işin!
Reiner. Şu anda nesin?
Rahat ol, savaşçıyım.
Savaşçı olarak Ymir'e
güvenmemizi mi söylüyorsun?
Marcel'i yiyen o değil miydi?
Evet. Tam da o yüzden Ymir'in niyeti açık.
İnsan haline geri döndüğünde...
...aylak aylak dolaşıp
kendinden başkasını umursamamış olmalı.
Ta ki Christa'yla tanışana dek...
Ayrıca Christa'yı yanımıza almak için
sevimli olmasından başka sebepler de var.
Christa Sur Kilisesi için önemli biri.
Eren iş birliğine yanaşmayacak olursa
işimiz bitmemiş demektir.
O durumda Christa'nın bizimle olması
aramamızı çok daha kolaylaştırır.
Yakınlar.
Ne konuşuyorlar?
Gün batmadan ayrılmayı mı planlıyorlar?
Artık bitirelim bu işi.
Bir dahaki gelişimizde Annie ve
Christa'yı alıp memleketimize dönelim.
Bir daha da buraya adım atmayalım.
Evet. Böylece görevimiz de
tamamlanmış olur.
Yalnız sen de...
...memleketimize döndüğümüzde
Annie'ye hislerini aç artık.
Ne? Ne demek istiyorsun?
Fazla bakıyorsun.
Başkalarının da anlayacağı kadar hem de.
Hayır, ben...
Ne olmuş yani?
İkiniz de önünde uzun bir ömür
olmayan katillersiniz.
Bizi bizden daha iyi anlayacak
biri var mıdır sence?
Ne var Reiner?
Henüz gece olmadı?
Hayır. Şimdi ayrılıyoruz.
Eren, boş yere direnme.
Hadi ama, bana karşı sert olma.
Halimi görmüyor musun?
Direnmem mümkün mü?
Lütfen ama...
Geber! Geber! Geber!
Seni öldüreceğim! Seni geberteceğim!
- Seni öldüreceğim!
- Hey. Niye şimdi gidiyoruz?
- Bırak beni!
- Ymir.
İnsan haline geri döndüğün zaman
kimi yediğini hatırlıyor musun?
Hayır. Hatırlamıyorum...
Ama beş yıl öncesiyse...
Sizden biri miydi?
Anlıyorum...
Affedersin, hatırlayamıyorum bile...
Hatırlamıyorsan elden bir şey gelmez.
Aynısı bizim için de geçerli.
Demek öyle...
Eren de hatırlamıyor gibi görünüyor.
Bu iş böyle mi işliyor?
Bana kin besliyor musun?
Bilmiyorum, emin değilim.
Muhtemelen sen de bir insanı
yemek istememişsindir...
Ne kadar zamandır
surların dışında dolaşıyorsun?
Yaklaşık 60 yıldır.
Hiç bitmeyen bir kabusun içinde
sıkışıp kalmak gibiydi.
Kırmızı sinyal!
Ne?
Komutanım! Etrafımız sarıldı!
Etrafta bir yol daha var!
Oraya mı yönelsek?
Hayır! Yolu uzatırsak çok geç olur.
Bu şekilde devam edeceğiz!
Herkes çatışmaya hazır olsun!
Şimdilik devlerin olmadığı
bir yere gidelim.
Onlardan mümkün olduğunca uzaklaşalım!
Benim devim hızlı değil.
Etrafım sarılırsa sizleri koruyamam!
Madem öyle niye geceye kadar beklemedik?
Duman sinyalleri mi?
Keşif Birliği bizi kurtarmaya mı geldi?
Bir sürü atı surlardan aşırıp getirmedikleri
sürece keşif düzeni bir işe yaramaz.
Bu iş böyle.
Bu kadar kısa sürede
olacağını düşünmemiştim.
Altında Komutan Erwin olabilir.
Çetin bir rakip!
Kahretsin!
Şimdiden bu kadar yakına mı geldiler?
Eren'in kafayı yemesi sayesinde.
Yoksa...
O...
Hayır, gelmiştir!
Reiner, Christa!
Christa da onlarla geldi!
Ne?
Onu istiyorsan şimdi tam sırası!
Nereden biliyorsun?
Buradan onu görmenin imkanı yok!
Geldiğine eminim!
Çünkü o aptal ve iyi yürekli biri!
Kesinlikle beni kurtarmaya gelmiştir!
Bu doğru bile olsa şu anda imkansız!
Sonra yaparız!
Ne?
Şu anda başarı şansımız çok düşük!
Christa'yı o düzenden nasıl alacaksın?
Fırsat çıkmasını bekle!
Fırsat mı bekleyeyim?
Ciddi misin? Sizin savaşçılarınızdan
birini falan yedim diye mi bu?
Olmaz! Size güvenmiyorum!
Bana güven! Christa'ya bizim de
gerçekten ihtiyacımız var!
O zaman şimdi yap!
Bu dediğini şimdi kanıtla!
Ya şimdi ya da asla!
Onu hemen görmek istiyorum!
Bu gidişle onu bir daha...
...göremeyeceğim.
İmkansız.
Affedersin Ymir.
Şu anda bizim bile kendi başımıza
kaçıp kaçamayacağımız belli değil.
Sana söz veriyorum!
Christa'yı kesinlikle
bu keşmekeşten kurtaracağım!
Seni buna temin ederim!
O yüzden şimdilik dişini sık lütfen!
Bu Christa'nın iyiliği için!
Anla lütfen Ymir!
Gerçekten Christa'nın
iyiliği için, değil mi?
Evet!
Anladım...
Teşekkürler.
Yine aynı şey oluyor Christa...
Buraya kadar geldim ama...
...yine mi...
...kendime yalan söylemek zorundayım?
Baksana! Burada geleceği
parlak görünen biri var.
Bu çocuğa ne dersin?
Evet.
Tamam, sen gel. Bugünden itibaren
bizimle yaşayacaksın.
Yepyeni bir hayata gözlerini açacaksın.
Yeni bir hayat için
yeni bir isme ihtiyacın var.
Anlıyor musun?
O gün ilk defa kendime yalan söyledim.
Bunun kaçınılmaz bir şey
olduğuna kendini ikna ettim.
Ama...
Kendisi kralın kanını taşıyan
Ymir-sama'dır.
Ymir-sama bizimle olduğu müddetçe
ebedi ölümsüzlükle kutsanacağız!
Ymir-sama!
Açıkçası hiç de kötü değildi.
Yemeklerim gibi...
...artık yere serilmeyen
yatağım da soğuk değildi.
Ymir-sama...
Hepsinden öte, ilk defa
ihtiyaç duyulan bir insan olmuştum.
İlk defa başkasına
fayda sağlayan bir insan olmuştum.
Bu benim için her şeyden daha önemliydi.
Ama bir gün...
İşte bu kız! Hepsi onun suçu!
Bize kralın kanından olduğunu söyledi.
Bizim tek yaptığımız ona inanmaktı!
Bana hayatımdaki her şeyin
bir yalan olduğu...
...hatırlatılmıştı.
Bu doğru mu?
Ha... Hay...
Evet.
Ben Ymir!
Kralın kanı damarlarımda akıyor!
Böylece bir kez daha yalan söyledim.
Herkes bu sayede kurtulacaksa...
Ancak...
Öyle olmadı.
Hayır!
Yapmayın... Ne olur yapmayın! Yalvarırım!
O anda bunun...
...cezam olduğunu düşündüm.
Bu, tüm o insanları kandırmanın
cezası değildi.
Kendimi başkasına fayda
sağladığıma inandırmanın...
...kendime yalan söylemeye
devam etmenin...
...cezasıydı.
Bu bir dev! Kaçın!
Gözlerimi açtığımda...
...gözlerimin önüne serilenin
özgürlük olduğunu gördüm.
Kader diye bir şey varsa dönekliğine
gülmekten başka bir şey yapamazdım.
Ama o anda...
...kendime bir söz verdim.
Bir daha yalan söylemeyecektim.
Kendime bir daha yalan söylemeyecektim.
Artık kendime karşı
dürüst bir hayat sürecektim.
Peki, sonuç ne oldu?
Christa Lenz ismi verildi ve
acemi birliğine kaydettirildi.
Ne kadar da yazık.
Keşke hiç doğmasaymış.
Beni mi kastediyorsun sen?
Dur bakalım.
Gerçi benim için fark etmez.
Sonrasında...
Baksana...
İyilik yapmaya mı çalışıyorsun?
Şey...
...seninle karşılaştım.
Görür görmez anladım!
Sen de benim gibiydin.
...kendine yalan söylüyordun...
Kalbinizi adayın!
Emredersiniz!
Umutsuzca kendini bir şeye
ikna etmeye çalışan biriydin.
Ama biliyor musun Christa...
...bu yüzden beni anlamanı istemeyeceğim.
Yalnızca...
...son bir defa...
...kendime karşı dürüst
olmamı sağla lütfen.
Affedersin...
Bu alanda buradaki en güçlü olan benim.
Yapma Ymir!
Sen de burayı kontrol altında tutabilecek
yegane kişinin ben olduğumu düşünmüyor musun?
Ymir! Yapma! Düşeceğiz!
Bana göre hava hoş.
Deve dönüşürsem sizin devlerinizden
güçsüz olabilirim ama...
...ağaçların arasında
hızla hareket edebilirim.
Eren'i sizden alıp
Keşif Birliğine gidebilirim.
Muhtemelen başarırım da.
Christa'yı şimdi yanınızda
götürmeyi kabul etmeyecekseniz...
...burada sizinle savaşıp
size engel olacağım.
Sen ne diyorsun?
Christa'ya ne olacak?
O zaman ona yardım edemeyiz!
Olsun, bana uyar.
Christa'nın geleceği pahasına da olsa
hayatta kalıp onunla buluşmak istiyorum.
Ben belki gelmiş geçmiş
en berbat insan olabilirim...
...o yüzden anlamayabilirsiniz.
Böyle biri olduğumu bildiği halde
bana tüm içtenliğiyle gülümsüyor.
Seni...
Bana kızma lütfen.
Bir plan yaptım.
Ben burada kalıp savaşırsam
kaçmanız daha kolay olur!
Yoksa birbirimizi öldürmemizi mi
tercih edersiniz?
Ne kadar ciddi olduğumu
kanıtlamamı ister misin?
Işık!
Az önce ormanın ilerisinde
bir ışık gördüm!
Deve dönüşüm esnasında çıkan
ışığa benziyordu!
Öyleyse vaktinde yetiştik.
Askerler dağılın!
Düşmanın an itibariyle
deve dönüştüğü düşünülüyor!
Eren'i bulup kurtarın!
Bir başka Askeri İnzibat daha!
Amacımız muharebe değil!
Önceliğiniz kurtarma ve geri çekilme!
Phil! Atları topla!
Anlaşıldı!
Öncelikle düşmanın yerini tespit edip
herkese haber verin!
Ormandan kaçınıyor olmaları gerek!
Dağılın!
Eren.
Neredesin?
Dev çığlığı mıydı o?
Ormanın içinden geldi!
Burada...
Bekleyin lütfen!
Bu Ymir!
Kaçırılan Ymir'in dev formu!
Hey, Ymir! Niye tek başınasın?
Eren nerede?
Reiner, Bertholdt nerede?
Demek bu Ymir.
Deve dönüşüp Reinerlarla mı dövüşmüş?
Ymir mi?
Reinerlardan mı kaçtın?
Neredeler?
Lütfen bir şey söyle Ymir!
Konuşsana!
Çirkin! Acelemiz var!
Reinerlar için tetikte mi bekliyor?
Bir tuhaflık var.
Niye tek tek her birimize bakıyor?
Ymir!
Çok şükür!
İyisin, değil mi?
Ne?
Hadi oradan...
Christa'yı yedi!
Aval aval dikilmeyin! Peşine düşün!
Çok hızlı! İzini kaybedeceğiz!
Ymir bunu neden yapıyor?
Onu müttefikimiz olarak görmeyen
tek kişi ben olamam, değil mi?
Evet! Açıkça şu anda düşmanımız!
Reinerlarla iş birliği içinde görünüyor!
Bizi bir yere doğru çekiyor!
İşte geldi Reiner.
Evet.
Eyvah...
Eren'i götürüyorlar!
Durmayın!
Atlarınıza binip peşlerine düşün!
Mutlaka onu geri alacağım!
Hayatım pahasına bile olsa!
Kovalamaca savaşı başlar.
Avcılar ve av...
Arkadaşları birbirine düşman eden yoğun
duygular savaş alanına yayılıp çarpışır.
Hızla hayatlarını yitiren askerler...
İnsanlığın kaderine oynanan bahiste Erwin
bir ölüm kalım stratejisini uygulamaya koyar.
Sonraki bölüm: "Hücum"