Yenebilirim!
Reiner'ı yenebilirim!
Hey...
Hey, hey, hey, hey, hey!
Yukarı bakın! Savulun!
Eren!
#33: AVCILAR
"TROST BÖLGESİ"
Kumandan.
Kumandan Pixis, uyanın lütfen.
Burada uyursanız hasta olacaksınız.
Ne ara bu kadar içtiniz?
Yaşınızı başınızı aldınız artık.
Günlerimi bezinizi değiştirerek
geçirmek istemiyorum.
Güzel bir hanım tarafından bakılmak
benim için hiç sorun olmaz.
Ee? Durum nedir?
1. ve 2. savunma hatlarında devler gözden
kaybolduktan sonra devriye gönderildi...
...ancak kayda değer sayıda
deve rastlanılmamış.
Surları takip eden Hannes ve
öncü takım sağ salim gittilerse...
...dönmeleri an meselesidir.
Bu vakitte dönecek olurlarsa Krolva'dan gelen
ekiple yarı yolda karşılaşmışlar demektir.
O zaman da bu fazla deve
rastlamamışlar anlamına gelir.
Surda delik olsaydı
vaziyet hiç de böyle olmazdı.
Kumandan Pixis.
Erwin gelmiş.
Başbelası farelerden biri tarafından
tutsak edildiğini duydum.
Evet.
Ancak ne yazık ki
bir adım gerisinde kaldık.
Ama en azından bu, iç bölgedeki
kiralık katilleri düşünmeye itmiştir.
Belki kokuşmuş inançları ve gayelerinin
önemini yeniden gözden geçirirler.
Evet, öyle görünüyor.
Şuraya bakın lütfen.
Nihayet Askeri İnzibat da devlerin olduğu
bir alana gelmeye mecbur edildi.
Ancak devlere rastlamamış olmak...
Gerçekten hiç yok mu?
Öyle görünüyor.
Dışarısı alışılmadık derecede sessizdi.
Yaşıyorlar mıdır acaba?
Ben de bunun acil bir durum
olduğunu düşünmüştüm.
Evet. Herkes boş boş oturuyor.
Baksana Levi!
Devleri nereye sakladınız?
Ne oldu?
Epey hayal kırıklığına uğramış gibisiniz.
Kusura bakmayın...
Bugün devlerle savaşamayacaksınız.
Bu defalık hevesiniz kursağınızda
kalmış olabilir ama...
...bizim surların ardına
seferimiz eksik olmaz.
Bundan böyle güçlerimizi birleştirip
devlerle birlikte savaşmaya ne dersiniz?
Şey, siz de biliyorsunuz ki...
...iç bölgede
işimiz başımızdan aşkın...
Öncü takım geri döndü!
Kumandan Pixis'e haber verin!
Demek öyle...
Yani surda delik yoktu, değil mi?
Evet!
Düşündüğüm gibi...
Ancak korkunç bir olay meydana geldi!
Trost'a rapor vermeye gidiyorduk...
Binbaşı Hanji komutasındaki
Keşif Birliğiyle karşılaştık.
Aralarında teçhizat kuşanmamış
104. Birlikten acemiler vardı.
Bunlardan üç tanesi...
...meğer devmiş!
Sen neden bahsediyorsun?
İçlerinde daha mı...
Üçü mü?
Kimler?
Şey...
Jean sakin ol.
Dev oldukları anlaşıldıktan sonra ne oldu?
Keşif Birliği Muazzam Dev ve
Zırhlı Dev'le muharebeye tutuştu.
Bizim de savaşa müdahil olmamızın
ardından kısa sürede...
...her şey bitti.
Şu hale bak, insanın içi parçalanıyor...
Yara almadan yalnızca talihimize
yukarıda olan bizler kurtulduk.
Aşağıdaki herkes rüzgar ve buharın etkisiyle
kavruldu. Yapabilecekleri hiçbir şey yoktu.
Mikasa ne durumda?
Ciddi bir yara almış gibi görünmüyor,
sarsıldığını düşünüyorum.
Anlıyorum...
Armin, yemek yemedin, değil mi?
Gidip biraz getireyim.
Yemen gerek.
Mikasa!
Mikasa! Eren...
Eren'e bir şey mi oldu?
Yine şu üç zorba.
Satın aldığım ekmekleri
elimden aldılar.
Sonra o da bunu
ödetmek için tek başına...
Onu durdurmaya çalıştım ama...
Beni bekle!
Geri ver!
Dedim ya, hiç kalmadı, çoktan yedim.
Değil mi?
Onlar Arminlerin üç günlük ekmeğiydi!
Hadi oradan. O kırıntılar mı?
Kes şunu. Yoksa üzüleceğim.
Kusunca kabul edeceksen
geri vereceğim.
O zaman parasını ödeyin!
Durun!
Hey!
İçmekten başka işe
yaramayan sarhoş askerler!
Gelin de bari şu kavgayı ayırın!
Amma dırdır ettin ha.
Çocuklar birbiriyle uğraşıyor altı üstü.
Bunun neresi uğraşmakmış!
Gelin de ayırın şunları!
Neyse neyse, bir şey olmaz.
Muhtemelen bizden daha çok
yardımı dokunacak biri gelir şimdi.
Ne?
Eren!
Al bunu!
Mikasa geldi!
Mikasa! Sen niye geldin?
Eren, hemen eve dönüp
odunları kırmazsan anen yine kızacak.
Seni adi... Beni küçümseme!
Seni...
Eren!
Bu işi Mikasa'ya...
Yok ya!
Aferin Eren!
Mikasa'ya yenilme!
Ne yapıyorsun lan?
Size şu kavgayı bir an önce durdurun dedim
sizi kaşık düşmanları!
Ne dedin?
Bir daha söyle de görelim?
Söylerim tabii! Sizi gidi vergi ziyanları!
Seni adi...
Yapma yapma!
Hoşumuza gitse de gitmese de gerçek...
Senin gibi tezgah işleten
bir takoza göre iyi bir yumruktu.
- Bitir işlerini!
- Böyle devam et Hannes!
Sen yaparsın!
Beş para etmezin tekine yenilme!
Hey siz! Ne yapıyorsun?
- Kesin şunu!
- Geri verin!
Kahretsin!
Hey!
Eyvah! İşler büyüdü!
Boş verin gitsin! Sıvışalım!
Bekleyin dedim!
Bekle!
Eren! Ekmeği falan boş ver artık!
Teşekkür ederim!
Eren. Biz de eve dönsek iyi olur.
Siz önden gidin!
Eren!
Dur bakalım!
Eren! Bekle!
Eren!
Mikasa?
Armin! Eren nerede?
Mikasa sakin ol!
Hareket etmemelisin!
Hâlâ yaranın durumunu bilmiyoruz!
Nerede?
Eren kaçırıldı.
Ymir de, Bertholdt'la
Reiner tarafından...
Eren...
...Zırhlı Dev'e yenildi.
Bunun üzerinden 5 saat geçti.
Kimse...
...peşlerinden gitti mi?
Hayır...
Neden?
Bütün atlar surun
diğer tarafında olduğu için.
Eren'i geri almak için...
...atları taşıyacak vinçlerin gelmesini
beklemekten başka çaremiz yok.
Ne yapacaksan ondan sonra yap.
Binbaşı Hanji ve diğer subaylar hareket
edemeyecek kadar ağır yaralandılar.
Küçük bir keşif kolu göndermek için bile
daha fazla askere ihtiyacımız var.
Deneyimli askerlere...
Anladın mı?
Yine mi aynı şey...
Bir yerin mi acıyor?
Hayır.
Kafamı çok sert çarptım ama iyiyim.
Ama...
...Eren'i Annie kaçırdığı zaman...
...hemen peşlerine düştüm.
Yüzbaşı Levi'yla birlikte savaştım,
sonunda da...
...böylece onu geri alabildik.
Ama beş saat geçtikten sonra...
Söylesene Armin...
Neden...
...Eren hep bizden
uzaklara gidiyor dersin?
Şimdi sen deyince gerçekten de öyle.
Eren eskiden de hep
bizi geride bırakıp tek başına giderdi.
Sanırım işlerin böyle olması gerekiyor...
...Eren için.
Tek istediğim onun yanında olmak.
Hepsi bu ama...
Mikasa, kendine geldin demek.
Açlıktan ölüyor olmalısın. Al ye.
Yakala Armin.
Gerçi her zamanki azığımızdan
başka bir şey yok ama...
Tadı süper olmasa da fena da sayılmaz.
Her zamanki gibi.
Bu da her zamanki şey değil mi?
O veledin açtığı belalarda arkasını toplamak
eskiden beri hep sizin işiniz oldu, değil mi?
Ben buna kötü bir ilişki derim,
gerçekten de...
Zaman da şartlar da değişmiş
olmasına rağmen...
...yaptıklarınız çocukluğunuzdan beri
değişmedi.
Değil mi ama?
Semt zorbalarıyla devlerin
arasındaki fark biraz fazla tabii.
Orası öyle ama aptal çocuk
kavga etmeyi bile beceremedği halde...
...karşısında 3 kişi de olsa 5 kişi de olsa
gözünü karartır dalardı.
Sonra da Mikasa ya da askerler gelene
kadar da pestili çıkmış olurdu.
Lakin şu var ki...
...hiç kavgada kazandığı
görmedim ama...
...yenilip vazgeçtiğine de
şahit olmadım.
Bazen beni bile korkutacak kadar
inatçı olurdu.
Kaç kere düşerse düşsün
her defasında ayağa kalkardı.
Öyle biriydi.
Karşı koymadan kaçırılabileceğine
inanıyor musunuz?
Asla!
Gücü olduğu sürece direnecektir.
Dahası karşısında sadece 2 kişi var.
Karşısındakiler kim olursa olsun
canlarına okuyacaktır.
Ben ya da sizler
yardımına gelene kadar...
Eren hep böyle yapardı, değil mi?
O eski günleri çok severdim.
Eren'e sorsanız sahte bir huzur
olduğunu söylerdi ama...
...benim için işe yaramaz sarhoş
bir asker olmak fazlasıyla yeterliydi.
O hiçbir şey olmayan sıradan
günlere geri dönmek için...
...ne gerekirse yaparım.
Ne kadar zaman gerekirse gereksin.
Ben de geliyorum.
Üçünüz bir arada olmadan
eski günlerime geri dönemem.
Geldiler!
Bu o değil mi?
Komutan Erwin!
Askeri İnzibat bile gelmiş!
Surların üstünde at sürecekleri
hiç aklıma gelmezdi.
En kısa yol olduğu bir gerçek.
Christa...
Senin burada kalmanı yeğlerim ama...
Ne söylerse söyle, imkanı yok.
Ymir kaçırılmışken istesem de
burada duramam.
Siz ikiniz beni anlıyor olmalısınız.
Christa doğru söylüyor Armin.
Peşlerinden gitmek için
çok fazla nedenimiz var.
Ben hâlâ inanamıyorum...
Reiner'la Bertholdt'un
düşmanımız olması...
Ağızlarından duyana kadar
buna inanmam.
Komutan Erwin, başarmışsınız!
Durum değişmedi, değil mi?
Evet!
Güzel.
Vinçleri kurun!
Hanji-san?
Moblit...
Harita...
Ufak bir ihtimal ama burada bir
dev ağaçlar ormanı var.
Doğrudan oraya gitmeliyiz.
Gerçi Zırhlı Dev'in ayak izlerini
saklama şansları yok ama...
...buraya gittiklerini düşünüyorum.
Neden?
Bir ihtimal ama deve dönüşebilseler de
dışarıdaki devler hâlâ tehdit olabilir.
Özellikle de öyle bir dövüşten sonra.
Eren kadar olmasa da
fazlasıyla yorulmuş olmalılar.
Annie de bir süre hareketsiz kalmıştı.
Varış hedeflerinin...
...Sur Maria'nın dışında
bir yer olduğunu farz edelim.
Kat etmeleri gereken
mesafe düşünülünce...
...buna yetecek güçlerinin
kalmadığını varsayalım.
Bir yerlerde...
...devlerin erişemeyeceği bir noktada
dinleneceklerini düşünmüyor musunuz?
Devlerin hareket edemediği
gece vaktine kadar...
Eren...
Uyandın demek.
Geceye kadar!
Geceye kadar ormana ulaşırsak
hâlâ yetişebiliriz!
Gidelim!
Dev ağaçlar ormanında
Eren gözlerini açar.
Bir kez daha deve dönüşüp...
...kaçmak için her şeyi göze alan
Eren'i durduran Ymir...
Issız ormanın derinliklerinde Eren ve
Reiner'ın duyguları şiddetle çarpışır.
Er ya da geç bu hesap
görülmek zorundadır.
Yalnız kendileri değil
ölenlerin adına da...
Sonraki Bölüm: "Açılış"