Geliyor Reiner.
Tamam.
Eyvah...
Eren'i kaçırıyorlar!
Tüm takımlar!
Bırakın devler peşinizden gelsin!
Beni takip edin!
Erwin...
Seni Şeytan! Yine bizi
yem olarak mı kullanacaksın?
Niyetim bu değil!
Askeri İnzibat gayet iyi savaşıyor!
Asker olarak görevinizi yerine getirin!
Zırhlı Dev Eren'le birlikte
kaçmayı planlıyor!
Ne pahasına olursa olsun
onu durdurmalıyız!
#36: HÜCUM
Bizi geride bırakacak kadar hızlı değil!
Yetişeceğiz!
Bu defa kesinlikle gözümü kırpmadan
onları öldüreceğim!
Yolumuza çıkarsa Ymir de
aynı kaderi paylaşacak.
Ne pahasına olursa olsun kesinlikle...
Christa!
Ymir...
Ymir!
Chris...
Hayır, Historia. Seni öyle
birden yediğim için özür dilerim.
Bana kızmış olmalısın.
Ymir...
Bu da nedir? Ne yapıyorsun?
Biz seninle Eren'i kurtarmak...
Kurtarmanıza ihtiyacım yok!
Burada dur yeter.
Ben Reiner'la Bertholdt'ü takip edeceğim.
Sen de benimle gel.
Surların içinde kimse için bir gelecek yok!
Beni dinle Historia...
Surların dışı düşündüğün kadar
kötü bir yer değil.
Senin için "keşke hiç doğmasaydı"
diyecek kimse yok.
Devlerin böyle bir şey
söylemeyeceğine eminim...
...çünkü o esnada beni yemekle
meşgul olacaklardır!
Herkesin en az biri iki hatası vardır!
Bunları görmezden gelirsen
o kadar kötü olmadıklarını görürsün!
Ymir! Yaptıklarınla söylediklerin
hiç birbirini tutmuyor!
Reiner'la Bertholdt
seni tehdit ediyor olmalı, değil mi?
Tam tersi...
Öyle, değil mi Ymir?
Ben de seninle birlikte savaşacağım,
hadi lütfen şu eli aç!
Bana söyleyemeyeceğin
bir şey de olsa...
Ne olursa olsun...
...ben hep senin yanında olacağım!
Ymir!
Bak...
Keşif Birliği şimdiden
bu kadar yakına geldi.
Hemen kaçmış olsaydık
şimdi çok daha fazla ilerlemiştik.
Bizi Christa'yı almaya zorladığın
için yetişmeleri an meselesi!
Söylesene Ymir...
bunca şeyi ne için yaptık?
Yine fikrini mi değiştirdin?
Bu defa da kendin için Christa'nın
surların içinde kalmasını mı istiyorsun?
Söylesene Ymir!
Ymir! Hadi şu eli aç artık!
Yapamam!
Historia...
Dürüst olmak gerekirse...
...seni yakalayıp götürmemin sebebi...
...kendimi kurtarmaktı.
Ne?
Uzun zaman önce onlardan birinden
dev gücünü çaldım.
Mutlak güç onların elinde.
Bu gidişle canımdan olacağım.
Ama seni onlara verip
iş birliği yaparsam...
...ellerinden geleni yapıp suçumun
affedilmesine çalışacaklarını söylediler.
Çünkü sen surların sırrını bilen
Sur Tarikatı için önemli birisin.
Ailemle...
...ilgisi var mı?
Evet, var.
Bu dünya cehenneme
dönüşmeye başladığında...
...seninle olursam gelecek için
bir güvencem olur diye düşünmüştüm.
Hisarın oradaki çatışmada
neredeyse ölüyordum ve...
...bu his içime işledi.
Ölmekten korkuyorum...
Ne yapıp edip yaşamalıyım...
Acınacak haldeyim...
Kendime bunu senin için
yaptığımı söylediysem de...
...aslında her şey kendim içindi.
Ne olur Historia...
...beni...
...beni kurtar n'olur!
Sana söyledim ya Ymir...
..."Ne olursa olsun ben hep
senin yanında olacağım!" diye.
Reiner! Koru bizi!
Biliyordum! Önce Ymir'i
öldürmem gerekirdi!
Bekle Mikasa!
Ymir'i öldürme!
Bu Ymir'e bağlı!
Ne yapacaksınız? Ben yoluma çıkan
herkesi öldüreceğim! Karar verin!
Bekle!
Reinerların dediğini yapmazsa
Ymir de öldürülür!
Seçme şansı yok!
Benim hayata olan saygım da
bir yere kadar.
Ayrıca düşmanımın kim olduğu
6 yıl önce belli oldu.
Yani benden merhamet
bekliyorsan hata yapıyorsun.
Çünkü şu anda ne yüreğimde
merhametim ne de zamanım kaldı.
Christa... Eren'le Ymir arasında
seçim yap, hangisi?
Sen de mi yoluma çıkacaksın?
Yapma Ymir!
Karşı koyma! Öleceksin!
Kımıldama!
Yapma Eren!
Debelenmeyi bırak!
O dediğin pek mümkün değil Bertholdt.
Onu sakinleştirmen imkansız.
Görüp görebileceğin
en sinir bozucu insandır kendisi!
İyi bilirim!
Ben de ondan nefret ediyorum ne de olsa.
Hadi şunun façasını birlikte bozalım.
Hadi, dışarı çık.
Bertholdt! Geri ver!
Söylesenize, bu yalan değil mi
Bertholdt, Reiner?
Bunca zaman boyunca bizi
kandırıyor muydunuz?
Çok zalimce!
Ne olur bunun yalan olduğunu söyleyin!
Bi' baksanıza... Bu şekilde
kaçabileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
Öyle bir şey mümkün değil!
Üç yıl boyunca aynı çatı altında...
...iyi günde kötü günde
hep beraber değil miydik?
Bertholdt, uyurkenki tuhaf yatış şeklin
tam bir sanat eseri gibiydi.
Sonraları hepimiz birden sabahki
yatışını görmeyi dört gözle bekleyip...
...onunla hava durumunu
tahmin etmeye çalışırdık.
Gel gör ki senin...
...bütün bunları yapan istilacı olduğunu
düşününce kurbanlarının yanında...
...kütük gibi uyumaya iyi cesaretin varmış!
Hepsi yalan mıydı?
Bundan hep birlikte nasıl
sağ kurtulacağımızı konuştuğumuz...
...yaşlanıncaya kadar yaşayıp hep
beraber kafaları çekmeyi konuştuğumuz...
Hepsi yalan mıydı?
Söylesene!
Siz...
...bunca zamandır ne düşünüyordunuz?
Bunu öğrenmesen de olur.
Dikkatini bunun ensesini
kesip açmaya ver yeter.
Bir an için bile tereddüt edersen
Eren'i bir daha geri alamayız
Bunlar insanlığın düşmanı.
Bu kadarı kafi.
Kim...
...kendi isteğiyle insanları öldürür ha?
Kim severek böyle bir şeyi...
...böyle bir şeyi yapmak
ister sanıyorsunuz?
İnsanlar bizden nefret ediyor...
...öldürseler bile bunu hak ettik.
Asla geri veremeyeceğimiz şeyleri...
Ama biz günahlarımızın
ağırlığını taşıyamadık.
Asker gibi davrandığımız süre boyunca
biraz olsun rahat etmiştik.
Yalan değildi!
Conny! Jean! Herkesi kandırdığımız doğru
ama hepsi yalan değildi!
Gerçekten yoldaşlarımız
olduğunuzu düşündük!
Hiçbirimizin özür dilmeye hakkı yok.
Ama birisi...
Yalvarırım...
...birisi bizi...
...bulsun artık!
Bertholdt...
Eren'i geri ver.
Olmaz, yapamam.
Biri bunu yapmak zorunda.
Biri elini kana bulamak zorunda.
Çocuklar!
Oradan çekilin!
İnanamıyorum...
Erwin ne yapmaya çalışıyor...
...bir alay devi buraya getirerek?
Hemen, şimdi uzaklaşın oradan!
Tüm askerler dağılın!
Devlerden uzaklaşın!
Historia!
Bu da ne böyle?
Cehennem mi?
Değil ama olacak!
Tüm askerler hücum!
İnsanlığın kaderine
karar verilecek olan an bu andır!
İnsanlığın yaşayabileceği bu topraklarda
Eren'siz bir gelecek olmaz.
Eren'i kurtarıp derhal geri çekileceğiz!
Kalbinizi adayın!
Mikasa!
Şu Keşif Birliğine bak...
Kafalarında birkaç tahta eksik.
Hey!
Ne?
Dışarıda ne oluyor...
Neler oluyor?
Hareket edemiyorum...
Devleri üstümden atmazsam
işler kötüye gidecek.
Madem öyle...
Sıkı dur Bertholdt!
Birazcık daha...
Azıcık daha!
İşe yaradı!
Elini açtı!
Tam sırası!
Hey Mikasa?
Etrafındaki devleri görmüyor musun?
Nasıl oraya kadar
sokulmayı düşünüyorsun?
Bir alay devin arasından
sıyrılman gerek.
İleri!
Komutan Erwin!
Eren hemen ileride!
İleri!
Evet!
Mikasa!
Seni pislik!
Bırak onu!
Nihayet buraya kadar geldik.
Eren'le birlikte evimize döneceğiz.
Memleketimize döneceğiz.
Kahretsin...
Hepsi yakalanmam yüzünden...
Bu gidişle herkes ölecek.
Bertholdt!
Armin?
Hiçbir şeyi feda edemeyenler...
...hiçbir şeyi de değiştiremezler.
İleri!
Neyi?
Neyi feda edebilirim?
Hayatımı mı?
Başka neyi?
İkiniz buna emin misiniz?
Bir yoldaşınızı geride bırakıp
memleketinize mi döneceksiniz?
Annie'yi terk mi edeceksiniz?
Annie şu anda...
...kuzeydeki Ütopya Bölgesi zindanlarının
derinliklerinde işkence görüyor.
Çığlıkları bize gösterdi ki...
...vücudundaki yaralar iyileşse bile
acısından kurtulması mümkün değil.
Ölmemesi için özellikle
dikkat gösteriliyor.
Biz şu an konuşurken bile Annie'nin
bedenine dinlenme fırsatı verilmeden...
...bilinen her yöntemle işkence ediliyor.
Sizi iblisin tohumları!
Sizi toz edeceğim!
Tüm askerler, geri çekilin!
Başardım.
İlk devimi indirdim.
Ymir...
Christa!
Siz ne yapıyorsunuz? Geri dönüyoruz!
Bir an önce dönüp yemek yiyelim!
Conny! Sasha!
Ben iyiyim! Beni bırakın!
Ne?
Ymir onunla gitmezsem Reinerların
onu öldüreceklerini söyledi!
Onlarla olursam
gitmesine izin vereceklermiş.
Biz onlarla gidecektik!
O da ne demekmiş öyle?
Bunu Ymir mi söyledi?
Evet, o yüzden bırak beni!
Yalan söylüyor! Besbelli yalan!
Apaçık yalan işte!
Sasha doğru söylüyor.
Az önce seni kurtarmak için canla başla
savaşan biri böyle mi davranır sence?
Ymir yalnızca başın dertte
olduğunda çaba gösteriyor.
Ymir'i nasıl öldürecekler
bilmiyorum ama...
...ikiniz de biraz sakinleşin.
Evet!
Neresinden bakarsanız bakın
burada kalırsanız...
...ikinizin de ölüp işlerin
kötüye gitmesi ihtimali çok yüksek!
Bu kadarını aptallar bile anlar.
Reiner puştu!
Deli gibi devleri savuruyor!
Eren! Mikasa!
Eren...
Annesini yiyen devle karşılaşan Eren...
...kaskatı kesilen Eren'i korumak için
savaşan Hannes...
Düşman nedir? Savaş nedir?
Kılıçlarını neye karşı savurduklarını
bilmeden Keşif Birliği savaşmayı sürdürür.
Peşinde oldukları geleceği
nerede bulacaklar?
Sonraki bölüm: "Çığlık"