Surlar insanlara yüz yıllık bir
huzur ve güven ortamı bahşetti.
Boyundurukları altında
duydukları korku da...
...kafese kısılmanın verdiği
aşağılanma duygusu da unutulmuştu.
Lakin...
...surların devler tarafından
yarıldığı anda...
...insanlığın hayatta kalma
mücadelesi de başlamış oldu.
Ardından asker sivil fark etmeksizin
sayısız kayıp verildikten sonra...
...insanlar arasında gizlenen
devlerin varlığı ifşa olmuştu.
Nihayet o devlerden biri olan
Annie Leonhart'ın başarıyla yakalanması...
...surların yarılmasının üstünden
beş yıl geçtikten sonra gerçekleşmişti.
Ne var ki...
...insanlığı bekleyen bir sonraki tehdidin
gün yüzüne çıkması an meselesiydi.
Hey!
Baksana!
Dev mi?
Ne? Surun içinde mi?
Olamaz!
Emirleriniz nedir Binbaşım?
Ne? Bekle biraz!
Bu tesadüf eseri mi oldu?
Yoksa... Eğer öyle değilse...
Papaz Nick?
Müsaade etme...
O devin gün ışığına çıkmasına
müsaade etme!
Ne?
#26: CANAVAR DEV
Surdaki devin üstünü geçici olarak
bir örtüyle kapattık.
Günbatımınının ardından
daha düzgün bir önlem alacağız.
Anlıyorum.
Affedersiniz efendim
ama bunu nasıl yormalıyız?
Surların içinde devler olacağı
aklıma hayalime gelmezdi...
Aklına gelen hiç kimse yoktu.
Bazı şeyler bilinir, bazıları ise bilinmez.
Neler oldu böyle?
Surların göbeğinde az önce bir devle savaştık
ama neden hiçbir açıklama yapmıyorlar?
Olağan bir durum.
Ama benim en çok canımı sıkan...
...bunca kişinin ölmesinin
gerçekte bir sebebinin olmaması.
Pekâlâ...
...artık konuşmaya ne dersin?
Bu dev neyin nesi?
Neden surun içinde bir dev var?
Ve de sizler neden bunca zamandır
bunu saklıyordunuz?
Benim işim başımdan aşkın!
Kilisem de cemaatim de mahvoldu!
Hepsi sizin yüzünüzden!
Tazminat talep edeceğim!
Şimdi yakamdan düşün!
Bana uyar.
Burası uygun mu?
Binbaşım!
Uzak durun!
Bu kadar saçmalık yeter!
Siz, biz Keşif Birliğinin ne uğruna
kanımızı döktüğümüzü biliyor musunuz?
Devlerin elimizden aldığı özgürlüğümüzü
geri kazanmak için!
Bu uğurda hayatımı bile
seve seve veririm!
Beni iyi dinle! Sana ricada bulunmuyorum,
sana emrediyorum! Konuş!
Eğer senden öğrenemezsem
bir sonraki kişiye giderim.
Ne de olsa senin o beş para etmez hayatının
pek bir kıymeti yok!
Bırak beni!
Şimdi bırakmama ne dersin?
Bırak gitsin!
Öyle olsun. Öl o zaman.
Hanji-san!
Öğrenmek için beni öldürebilirsin!
Bizler hayatımız pahasına
görevimizi yerine getirmeliyiz!
O yüzden...
...beni şimdi bırak!
Yüce Tanrım..
Şaka yaptım şaka, ciddi değildim.
Söylesene Papaz Nick...
Bütün surlar devlerden mi yapıldı?
Binbaşım...
Bu hissi unutmuşum.
Surların dışına ilk kez adım attığımdan beri
böyle hissettmemiştim.
Korkutucu...
Çabuk! Kumandan Erwin'e haber ver!
Çabuk!
Sur Rose'a devler...
12 SAAT ÖNCE
GÜNEY SUR SİNA
Bu kadar güneye gelince
köyüm buraya epey yakın.
Benim memleketim de yakın.
Hay böyle işin.
Niye ziyaret edemiyorum ki.
Gece kirişi kırsam mı acaba?
Bizimkiler bana normal bir insan
olana kadar geri gelme dediler.
Bana da senin gibi bir bücürden
asker olmaz demişlerdi.
Gel gör ki bende cevher varmış.
Sınıfımda ilk 10'a girerek asker oldum.
Bu yüzden köyüme gidip
sözlerini onlara yutturacağım.
Conny. Dediğinde ciddiysen
sana yardım ederim.
Ne? Neden ki?
Sence de bir tuhaflık yok mu?
Neden günlük kıyafetlerimizle
bekletiliyor...
...üniformamızı giyemiyor,
talim yapamıyoruz?
Daha da şüpheli olanı...
...geri kalan herkesin
tam teçhizat kuşanmış halde olması.
Burası cephe değil, surların içindeyiz.
Neyle savaşıyoruz?
Bu civarlarda ayılar olması lazımdı.
Evet, ayılar var.
Ayılar için tüfek yeterli olurdu.
Ayak seslerine benzer
gümbürtüler duydum!
Ne?
Sen ne diyorsun Sasha?
Burada devler olduğunu
kastediyorsan...
...bu Sur Rose'un yarılıp geçildiği
anlamına gelir.
Miche?
Tomas!
Üç ulak çağır ve sen de git! Dördünüz de!
Ne?
Bütün bölgelere haber verin!
Büyük ihtimalle 104. Acemi Birliği
içinde dev yoktu.
Güneyden çok sayıda dev yaklaşıyor!
Sur Rose yarılıp geçildi!
Doğru söylüyorum!
Gerçekten ayak sesleri duydum!
Herkes burada mı?
Nanaba-san?
500 metre güney istikametinde
çok sayıda dev tespit edildi.
Bu tarafa doğru ilerliyorlar.
Teçhizat kuşanacak vaktiniz yok.
Atlarınıza atlayıp yakınlardaki evleri ve
yerleşim yerlerini tahliye edin!
Anlaşıldı mı?
Nereden dedi?
Sur yarıldı mı?
Kıpırdayın hadi!
Yazık ki öğle yemeği beklemek zorunda!
Miche.
İleride tepeye tırmanan
dokuz tanesi var.
Sur Rose yarılıp geçildi.
Ne devlerin ardındaki sırrı
ne de kimliklerini ortaya çıkarabildik.
Sonunda bugün geldi çattı.
İnsanlık...
...yenildi.
Hayır, henüz değil.
İnsan mücadeleden vazgeçtiği zaman
yenilmiş olur.
Mücadeleye devam ettiğimiz sürece
yenilmiş değiliz.
Devler ağaçlığa ulaşır ulaşmaz...
...askerler ve acemiler
dört takıma ayrılacağız...
...ve aynı anda her takım
farklı bir istikamete doğru ilerleyecek.
Muharebeden kaçınmak mümkün olunca
haberi ulaştırmaya odaklanacaksınız.
Aranızda bu bölgeyi
iyi bilen kimse var mı?
Ben!
Memleketim buranın kuzeyinde!
Bu civarı çok iyi bilirim!
Ayrıca Conny de!
Conny?
Köyüm...
Köyüm buranın güneyinde...
...devlerin geldiği yönde.
Sizi yakındaki köylere götürebilirim.
Sonrasında...
...lütfen bırakın da köyüme gideyim.
Anlaşıldı.
Güneye gidecek takımın rehberliğini
sana bırakıyorum
Emredersiniz!
Conny, ben de geliyorum.
Muhtemelen güney en tehlikeli olan yön.
Şimdi dev kaynıyor olmalı.
Sen ne diyorsun?
Daha demin kirişi kırmana
yardım edeceğimi söylememiş miydim?
Sen ne yapacaksın Bertholdt?
Elbette ben de geleceğim.
Bildiğinize eminim ama...
...bugün gelmiş geçmiş
en kara gün olarak tarihe geçti!
Ve de insanlığın varını yoğunu ortaya koyarak
çalışması gereken bir gün varsa o da bugündür!
Devler ağaçlığa ulaştı!
Dağılın!
Sürebildiğiniz kadar hızlı sürün!
Ne?
Devler hızla koşmaya başladı!
Hızlılar! Bize yetişecekler!
Gerger!
Güney takımını sana bırakıyorum.
Miche-san?
Anlaşıldı.
Kendini yem olarak mı kullanıyor?
Tek başına imkansız!
Ben de yardım edeceğim!
Hayır! Herkese ihtiyacımız var!
Miche-san'a güvenin!
Keşif Birliğinde Yüzbaşı Levi'dan sonra
en yetenekli kişi o!
Sağ salim geri döneceğinden
hiç şüphem yok!
Eren.
Yine mi kavga ettin?
O aptallar başlattı!
Benimle dalga geçmelerine
izin mi verecektim?
Ne olmuş?
Yine Mikasa seni kurtarmak
zorunda kaldı, değil mi?
Teşekkürler.
Eren.
Birilerinin ne kadar kötü olduğu ya da
ne kadar nefret ettiğinin önemi yok...
...bunu her zaman
onlara ödetemezsin!
Sen erkeksin, değil mi?
Biraz kendini tutmayı öğren!
Senin de Mikasa'yı koruman gerek!
O...
Yere düştü.
Yorulmuş olmalısın.
Odana gidip biraz uyu.
Affedersin. Ben iyiyim.
Epey yıpranmış.
İkmale gittiğimizde bulursam
sana yenisini alacağım.
Eren! Mikasa!
Durum çok kötü!
Devler, Sur Rose'u...
Kahrolası devler,
bir dinlenme fırsatı vermiyorlar.
Gidebilir misin?
Gitmekten başka seçeneğim mi var?
104. Birliği gözetlemesi için
Binbaşı Miche'yi seçmek çok yerinde bir karardı.
Ben bu durumun üstesinden
gelebileceğini düşünüyorum.
Evet.
Umarım öyle olur.
Kaldı dört.
Hayır, gitme vakti.
Yeterince zaman kazandım.
Yine de...
...şu anormal konusunda endişeliyim.
Farklı görünüyor.
17 metreden büyük görünüyor.
Kocaman...
Hayvanlar gibi kürkle kaplı bir devi
ilk defa görüyorum.
Buraya yaklaşmadan
etrafta dolanıp duruyor.
Anormal olduğuna
şüphe yok ama...
Aferin! Tam zamanında geri geldin!
Böylece akşama kadar
beklemem gerekmeyecek.
Atın mı peşine düştü?
Olamaz!
Bekle!
Ne? Ben az önce bekle demedim mi?
O silahın adına ne deniyor?
Belinde takılı olan,
uçmanı sağlayan şey.
Aynı dili konuştuğumuza
eminim ama...
Belki de çok fazla korkmuşsundur.
Anlıyorum, demek kılıç da kullanıyorsun.
Sanırım ensede olduğumuzu biliyorsunuz.
Neyse artık, yanımda götüreyim.
İnsan mücadeleden vazgeçtiği zaman
yenilmiş olur.
Mücadeleye devam ettiğimiz sürece...
...yenilmiş değiliz!
Artık hareket edebilirsiniz.
Hayır! Hayır!
Durun! Yapmayın! Hayır! Hayır!
Demek konuşabiliyorsun.
Gerçekten de dahice bir fikirmiş.
Hayır! Hayır!
Durun! Hayır!
Sur Rose'un içinde
aniden devler ortaya çıkar.
Bu haberi yaymak için...
...104. Acemi Birliğinden acemiler
dört bir yana dağılırlarken...
...Erenler de onları kurtarmak
için harekete geçerler.
Ve memleketine dönen Sasha...
...geçmişiyle yüzleşmek
zorunda kalacaktı.
Gelecek bölüm: "Ben Geldim"