Yine mi?
Bu ses de neyin nesi?
Dinlenmek üzere Utgard Hisarı'nda
kısa bir mola vermişken...
...devlerin saldırıyla bozguna uğrayan
Keşif Birliği kurtuluş umudunu yitirir.
- Nanaba-san, Gelgar-san...
- Hayır! Hayır!
Baba dur!
Ancak o anda...
Christa!
Bu yalnızca umut ettiğim bir şey...
Gurur duyacağın bir
hayat sürmeni istiyorum.
Ymir! Bekle!
Ymir bir anda deve dönüşmüştü.
İşte böyle Ymir!
Yaşamak istiyor musunuz?
Bana tutunun!
Durum hiç iyi değil.
Ymir...
Olamaz...
Sana henüz gerçek adımı
söylemedim, değil mi?
Göz açıp kapayıncaya kadar Keşif Birliği
ana kuvvetleri düşmanla çatışmaya girer.
Geber!
Devlerin saldırısını başarıyla
bozguna uğratırlar.
Lakin...
...bu savaş Erenler için...
...hayretler içinde kalacakları
bir sırra tanık olmalarıyla sonuçlanır.
Ymir...
...benim adım...
...Historia.
#31: SAVAŞÇI
Yavaşça!
Yavaşça çekin!
Dikkatli olun!
Ymir'in...
...durumu nasıl?
Sağ kolu ve bacağı
ısırılarak kopartılmış...
...iç organlarıysa
çırpılmış yumurtaya dönmüş.
Normal biri olsaydı çoktan ölmüştü.
"Normal biri olsaydı" ha?
Reiner! Tut!
Tamam!
Lütfen inanın bana!
Doğru söylüyorum!
Ymir bizi kurtarmak için
kendini ifşa edip devlerle savaştı.
Hayatını hiçe sayarak
bunu yapması...
...biz yoldaşlarına olan
bağlılığının kanıtıdır.
Şu âna kadar vermiş olduğu kararın
affedilemez olduğu bir gerçek.
İnsanlık için çok önemli bir bilgiyi
bunca zaman sır olarak sakladı.
Büyük ihtimalle kendini korumak için
hiçbir şey söylemedi.
Ancak o artık değişti!
Ymir biz insanlığın müttefikidir!
Ymir'i herkesten
iyi tanıyan biri olarak...
...o göründüğünden
çok daha basit biridir!
Anlıyorum.
Elbette onunla güvenilir bir ilişki
kurmamızı ümit ediyorum.
Bugüne kadar yaptıkları bir kenara sahip
olduğu bilgi, insanlık için hazine değerinde.
Umarım iyi anlaşırız.
Ancak...
...her ne kadar o
basit bir insan da olsa...
....bu dünyanın durumu gün geçtikçe
daha da karmaşık hale geliyor.
Gerçek adının Historia Reiss
olduğunu söylemiştin, değil mi?
Evet, öyle.
Reiss derken şu soylu aile mi?
Evet.
Anlıyorum.
Umarım iyi geçiniriz Historia.
Peki...
Ymir ne durumda?
Hâlâ bilinci kapalı.
Kanaması durdu ve buharın da
yaralarından geldiğini düşünüyoruz.
Şimdilik onu Trost'a götürüp düzgün bir
tıbbi tedavi görmesini sağlamalıyız.
O size emanet.
Anlaşıldı.
Şimdi...
...deliği mühürlemeye gelmiştik.
Acıyor.
İyi misin Reiner?
İyi gibi mi görünüyorum?
Bir dev neredeyse kolumu koparıyordu.
Gerçekten de acınılası...
İşimin bittiğini sandım.
Senin kadar güçlü birinin bile
başına böyle bir şey gelebilir.
Sen ne diyorsun? Bu ikinci oldu!
Değil mi Armin?
Ne?
İlkinde neredeyse
bir devin elinde eziliyordum.
Evet...
O gün...
İkinci defadır ölmeme ramak kalmıştı.
Bu gidişle çok geçmeden
nalları dikerim.
Bu yolu ben seçtim
ama asker olmak çok zor.
İnsanın bedeninden önce
cesareti yaralanıyor.
Gerçi suru yamayana dek
sızlanacak vaktimiz yok.
Evet.
Siz ikiniz de memleketinizden
yeterince uzağa sürüldünüz.
Ne yapıp edip burada
bir dur dememiz lazım artık.
Aynen öyle Reiner!
Memleketimiz! Geri dönelim!
Artık dönmenin vakti gelmedi mi?
Şimdiye dek çektiklerimize kıyasla
bir şey kalmadı sayılır.
Haklısın.
Bir iki adım daha gittik mi
tamamdır, değil mi?
Ne?
Siz ne diyorsunuz böyle?
Hayatımızı kurtardın Mikasa.
Yaralandın mı?
Ben iyiyim ama Reiner'ın kolu ısırıldı ve
Ymir de gördüğün gibi.
Ymir'in de dev olacağı
kimin aklına gelirdi?
Bu...
Sasha...
Herkes tamam mı?
Ymir meselesini daha sonra halledeceğiz.
Sana gelince Conny...
...daha sonra köyünü araştırması için
bir keşif ekibi kuracağım.
Şu anda dikkatini suru tıkama görevine
vermeni istiyorum.
Anlaşıldı mı?
Emredersiniz!
Ancak ben burası
dev kaynıyordur diye ummuştum.
Hannes-san?
Bu Garnizon öncü birliği.
Bize deliğin yerini söylemeye gelmişler.
Hiçbir yerde delik yok!
Ne?
Bütün gece boyunca aradık ancak...
...en azından Trost ve Krolva bölgesi
arasında surda bir sorun yok.
Ne dedin?
Krolva askerleriyle karşılaşıp
geldiğimiz yoldan geri döndük.
Buraya kadar hiç
deve de rast gelmedik.
Ama surun bu tarafında
devlerin olduğuna şüphe yok.
Düzgünce baktın mı?
Ayık olduğuna emin misin?
İçmedim!
Yeri gelmişken sizin
burada ne işiniz var?
Surda delik yoksa
yapacak bir şey yok.
Şimdilik Trost bölgesine
geri çekiliyoruz.
Her neyse, henüz tedbiri
elden bırakmayın.
Biz önden gideceğiz.
"Surda sorun yok" da ne demek?
Bu nasıl olabilir?
Geçtiğimiz beş yıl içinde olmamış bir şey
niye şimdi oluyor?
Harbiden bu dünya
nerelere gidiyor böyle?
Eren.
Az vaktin var mı?
Konuşmamız gerek.
Ne oldu?
Biz beş yıl önce suru yıkıp
insanlığa olan saldırıyı başlattık.
Ya surun altından delik açan bir dev varsa?
O zaman başımız dertte demektir.
O zaman deliği bulmak çok zor olur.
Ben Zırhlı Dev'im,
bu da Muazzam Dev.
Şimdilik Ymir'i sağ salim
geri götürmeye odaklanalım.
Atlarımız olsa da
devlerin varlığı sıkıntı.
Ne?
Sen neden bahsediyorsun?
Sen ne diyorsun Reiner?
Birincil hedefimiz tüm insanlığın
yok olmasını sağlamaktı.
Ancak artık buna gerek yok.
Ne?
Eren.
Bizimle gelmeyi kabul edersen artık
bizim de surları yıkmamıza gerek kalmaz.
Anlıyorsun, değil mi?
Ne?
Hayır, bekle!
Hiçbir şey anladığım falan yok!
Diyorum ki bizimle birlikte
gelmeye ne dersin?
Ani olduğunun farkındayım ama
şimdi gitmemiz gerek.
Şimdi mi? Nereye gideceğiz?
Bunu söyleyemem.
Ama memleketimiz
gibi bir şey diyebilirim.
Ee? Ne diyorsun Eren?
Kötü bir teklif değil, öyle değil mi?
Tek başına bu krizin
önüne geçebilirsin.
Ben o kadar emin değilim...
Hadi! Gidiyoruz!
Ne yapsam ki?
Düne kadar yeterince düşündüm
diyordum bir de...
12 SAAT ÖNCE
- Eren?
EHRMİCH BÖLGESİ
- Ne vardı Hanji-san?
Şey...
Geçenlerde nihayet Annie Leonhart'a ait
geçmiş kayıtlarını edinebildim de.
Annie mi?
Evet.
İdari kademedekilerin
işi ağırdan almaları yüzünden...
...kayıtları edinmek
bu kadar uzun sürdü.
Bu kayıtlara göre...
...104. Acemi Birliğinin içinde...
...onunla aynı bölgeden gelen
iki kişi daha varmış.
Bu iki kişi...
...Reiner Braun ve Bertholdt Hoover.
Beş yıl önceki karmaşanın sayesinde...
...kütük kayıtları büyük oranda
kayıp ya da tutarsız.
Ancak...
...uzun menzilli keşif düzenindeyken onların
takımına yanlış bilgi verilmiş...
...kasıtlı olarak Eren'in
sağ kanatta olduğu söylenmişti.
Dişi Dev de sağ kanatta saldırmıştı!
Ne? Bu da ne demek oluyor?
Bu onların Annie'ye istihbarat sızdırmış
olabilecekleri anlamına geliyor.
Ne? Niye Annie'ye söylesinler ki?
Hey, dur bir dakika Armin.
Sen ne diyorsun?
Ne diyeceğini biliyorum Eren.
Elbette bu tek başına
hiçbir şeyi ispatlamaz.
O yüzden her ihtimale karşı üçünün aralarının
nasıl olduğunu anlatmanızı istiyorum.
Ne diyorsunuz?
Reiner ve Bertholdt
hep yakındılar ama...
...Annie'yle öyle oldukları söylenemez.
Ben de...
...ikisinin Annie'yle konuştuklarını
pek görmedim.
Gerçi Annie konuşkan biri değildi ama.
Yemek yerken de Annie hep tek başına
oturur katır kutur yemeğini yerdi.
Aklıma geldi de...
...aşırı huysuz olduğunda bile
tatlıları çok sevdiğini duymuştum!
Ben...
...hatırlamıyorum.
Hayır...
...ama yoldaşları olarak
buna inanmakta zorlanıyorum.
Pek konuşmayan
Bertholdt bir kenara...
...Reiner hepimizin abisi gibiydi.
İnsanları kandıracak kadar
düzenbaz biri olamaz.
Katılıyorum.
Reiner benimle birlikte
Dişi Dev'le tüm gücüyle savaştı.
Reiner onun elinde
ezilmek üzereyken...
Ne oldu?
Reiner kaçmayı başardı ama...
...Annie aniden yönünü değiştirdi ve...
...Eren'in olduğu yönde
koşmaya başladı.
Ben de...
...Eren'in merkezin gerisinde
olabileceğinden bahsetmiştim ama...
...Annie'nin duyabileceğinden
çok uzaktaydık.
Bu da ne demek?
Reiner Eren'in yeriyle fazlaca ilgili
görünüyor muydu?
O zaman Eren nerede?
Olamaz...
Eren'in yerinden konuştuğumuzda...
...öncesinde Reiner sorduğu için
bundan bahsetmiştim.
Dahası...
...o anda Dişi Dev
avucunun içine bakıyordu.
Kılıçlarıyla onun eline
bir mesaj yazmış olabilir.
Reiner...
O da ne demek?
Niye böyle konuşuyorsun?
- Sen...
- Eren!
Hayır, herkes beni dinlesin!
Eğer Reiner ve Bertholdt'ü bulursak...
...şüphe duyduğunuzu belirten
hiçbir davranışta bulunmayın.
Elbette Annie Leonhart'tan da
hiç bahsetmeyin.
Annie'nin suç ortağı olsalar da
olmasalar da...
...onları yeraltına kadar götürüp
hapsetmemiz gerek.
Herkes anladı mı?
Emredersiniz!
Sen çok yorulmuşsun.
Değil mi Bertholdt?
Kafayı sıyıracak kadar
zorluk yaşadın, değil mi?
Evet.
Reiner çok yoruldu.
Hem sen insanlığı yok etmek isteyen
Zırhlı Dev'sen...
...bana bunu niye sorasın ki?
Bana bunu sorunca "Tabii, hadi gidelim"
dememin imkanı yok, değil mi?
Anlıyorum.
Doğru söylüyorsun.
Kafamdan ne geçiyordu ki benim?
Gerçekten kafayı mı yiyorum?
Neyse, hadi gidelim.
Anlıyorum...
Öyle olmalı.
Burada bu kadar uzun süre
kendim için bekledim.
Aptallarla çevrili halde...
...üç uzun yıl geçirdim.
Biz daha çocuktuk.
Hiçbir şeyden haberimiz yoktu.
Böyle insanlar olduğunu bilseydim...
Ben...
...böyle beş para etmez...
...şerefsizin teki olmazdım!
Artık neyin doğru neyin yanlış
olduğunu anlayamıyorum.
Artık elimde kalan tek seçenek...
...hareketlerimin sonuçlarıyla
yüzleşmek ve...
...bir savaşçı olarak...
...son âna dek
görevimi yerine getirmek!
Reiner!
Yapıyor muyuz? Şimdi mi? Burada mı?
Evet.
Bu işi şimdi burada bitireceğiz!
Eren!
Kaç!
Bertholdt!
Eren! Kaç oradan!
Ymir!
Eren!
Yitirdiğimiz memleketimize döneceğim.
Umursadığım tek şey bu.
Bertholdt...
Reiner...
Sizi kahrolasıca hainler!
Muazzam Dev de...
...Zırhlı Dev'in yaptığı gibi
Keşif Birliği ile savaşa tutuşur.
Görevleri insanlığı yok etmekse artık
onlar için bunun geri dönüşü yok.
Reinerlar hayatlarını görevlerini
yerine getirmeye adarlar...
...çünkü onlar savaşçıdır.
Sonraki bölüm: "Yakın Dövüş"