#29: ASKER
Acemiler, geri çekilin!
Şimdi...
...manevra teçhizatının
sahneye çıkma sırası.
Gidelim!
2 SAAT ÖNCE
Görünüşe göre yakın zamana kadar
birileri buradaymış.
Sura bu kadar yakın
olmasına karşın hem de.
Haydutlar üs olarak
kullanmış olsa gerek.
Tabelada "Utgard Hisarı Harabeleri"
yazıyordu.
Burada bir hisar olduğunu
hiç bilmiyordum.
Baksana, ne buldum?
Gelgar... O elindeki içki mi?
Evet.
Üstünde ne yazıyor?
Sakın şimdi içeceğini söyleme bana?
Saçmalama.
Şimdi sırası mı?
Ancak bu kaçak mallar sayesinde
keyif çatıyor olmak da...
Halimize bakınca kimin haydut olduğu
anlaşılmıyor, değil mi?
Acemiler, iyice dinlenmeye bakın.
Bu vakitte artık hareket eden dev olacağını
sanmıyorum ama...
...bizler nöbetleşe gözcülük edeceğiz.
Gün ağarmadan 4 saat önce
yola koyulacağız.
Şey...
Eğer surlar gerçekten yıkılmamışsa...
...devler nereden geliyor olabilirler?
Bu sorunun cevabını bulmak
yarınki görevimiz olacak.
Belki de durum en başından beri
düşündüğümüz kadar kötü değildir.
Nasıl desem, bu...
Evet. Gerçekten de
etrafta çok az dev var.
Sur gerçekten yarılmış olsaydı...
Devleri yalnızca ilk ortaya çıktıkları
zaman gördük.
Conny? Köyünden ne haber?
Yok edilmiş.
Devler tarafından
enkaz yığınına çevrilmiş.
Demek öyle. Korkunç...
Ama kimse yenmemiş.
Herkes sağ salim kaçmışa benziyor,
en azından bu kadarı teselli edici.
Köyün yok edilmedi mi?
Evler yıkılmış ama
köylüler kayıp vermemişler.
Yenilen olsaydı...
...kan ya da geriye
artıkların kalması gerekirdi.
Bunların olmaması
dediğime çıkar, öyle değil mi?
Yalnız aklımı kurcalayan şey...
Evimin içinde bir dev vardı.
Kendi başına hareket edemiyordu ama
nasıl olduysa evimin üstünde yatıyordu.
Ama asıl tuhaf olan...
...nasıl desem, annemi andırıyordu.
Bu nasıl olabilir?
Conny, hâlâ mı aynı şeyi söylüyorsun?
Aptal mısın nesin?
Annenin dev olduğunu mu
düşünüyorsun?
Madem öyle sen niye
böyle bücür kaldın?
Söylesene ha Conny? Aptal olduğunu
biliyordum ama sen aptallıkta çığır açmışsın.
Bir sus be!
Bu çok mantıksız.
Dediklerinin doğru olduğunu varsayarsak
babanın da bir dev olması gerekmez mi?
Yoksa biliyorsun ki şeyi
yapamazlardı, değil mi?
Kapat çeneni de uyu artık paçoz!
Ymir, ne yapıyorsun?
Sen misin Reiner?
Beni mi görmeye geldin?
Şaşırdım doğrusu. Kadınlara
ilgin olmadığını düşünmüştüm ama...
Evet. Senin de erkeklere
ilgin varmış gibi görünmüyor.
Vaktimi kursağıma girecek bir şeyler
arayarak değerlendirmeye karar verdim.
Büyük ihtimalle bu
son yemeğim olabilir.
Conny'nin köyü hakkında...
...işi bilerek mi
maskaralığa vurdun?
Mümkünse bu şekilde devam etmeni
rica ediyorum.
Böylece ailesiyle ilgili endişe etmez.
Neden bahsediyorsun sen?
Bak iş görür işte.
Ringa balığını seviyor değilim ama...
Başka var mı?
Bakabilir miyim?
Al bakalım.
Konserve mi?
Bu harfler de ne böyle?
Ben okuyamıyorum.
Ringa balığı mı yazıyor?
Sen bu dili iyi biliyorsun anlaşılan.
Ymir...
Sen...
Herkes uyansın!
Burca çıkın! Hemen!
Benimle kafa bulmayın!
Şimdi kafayı çekmek varken...
...sizin yüzünüzden buradayım!
Gidelim!
Çek o pis ellerini seni pislik!
Gördün mü? Küçük olanlar altında ezildi.
Aptallar.
Az önce yaptığın çok pervasızcaydı!
Kılıçlarını heba etmeden
savuşturamaz mıydın?
Benim tarzı bu.
Az öncekini bir asist olarak haneme yaz.
Ne kadar da kahramanca.
Bunu düşüneceğim.
Geç kaldım...
Kapı kırılmış!
Devler içeri girdi.
İçeri geri dönüp bir barikat kurun.
Onları engelleyemezsseniz
son çare olarak buraya geri gelin.
Ama bunun sizi kesin olarak kurtaracağımız
anlamına gelmediğini bilin.
Bizim de hayatta kalıp kalmayacağımız
belli değil.
Ama yapacağımız şey değişmeyecek.
Ölene dek tüm gücümüzle savaşacağız!
Tamam mı?
Emredersiniz!
Ben gidip devler ne kadar
ilerlemiş bakacağım!
Siz de tahtadır sopadır, ne bulursanız
taşıyabildiğiniz her şeyi getirin!
Reiner!
Hey!
Bekle Reiner! Dur!
Hep kendini en tehlikeli
görevlerin ortasına atıyor.
Harbiden!
Evet. Bu da onun kötü huyu.
Hâlâ aşağıdalar demek.
Hâlâ kilitli görünüyor ama...
...böylesine eski bir tahta kapıyı
kolayca yarıp geçerler.
Buradalar!
Çabuk bir şeyler getirin!
Buraya kadar mı?
Sonum...
...geldi mi?
Hayır...
Değil elbette.
Burada değil!
Mutlaka eve döneceğim!
Reiner!
Reiner! İyi misin?
Evet!
Bertholdt, hayatta kalacak
ve eve döneceğiz.
Mutlaka memleketimize döneceğiz.
Evet... Evet!
Evimize dönelim!
Reiner! Bertholdt!
Hey, o şeyin...
...barutu, güllesi var mı?
Elbette yok! Kendisini kullanacağız!
Çekilin oradan!
Görünüşe göre işe yaramışa benziyor,
mucizevi şekilde.
Evet...
Bir daha ayağa kalkamaz artık
sınıfını düşünürsek.
Ne yapalım? Elimizde bir tek bu bıçak var.
Ensesini keseyim mi?
Deneme bile.
Seni yakalarsa yaralanırsın.
Şimdilik üst merdivenlere kadar
geri çekilelim.
İçeri giren bir taneden fazla olmalı.
Conny!
Reiner!
Reiner...
Yoksa...
...devle birlikte pencereden
dışarı mı atlayacaksın?
Başka seçeneğim mi var?
Bekle!
Eğer çenesine kesik atabilirsem...
Bıraktı!
Bir tane daha gelirse ne yapacağız?
Birini daha öldürecek kadar
şanslı olmayız.
Evet, ben de öyle düşünüyorum.
Özür dilerim. Affedersin.
Sanırım kırılmış.
Evet, şansıma bu kadarla kurtuldum.
Ayrıca bir destek ve bandaj lazım.
Buldum.
Affedersin...
Bu kirli kıyafetten
başka bir şeyim yok.
Affedersin.
Hayır, çok yardımcı oldu.
Onunla evlen.
İyi misin Reiner?
Evet, eh işte.
Baksana Christa.
...benim elimde de
küçük bir sıyrık oluştu.
Ne? Onun için azıcık
tükürük sürsen yeter.
Reiner, az önce
olanlar için özür dilerim.
Beni hep sen kurtarıyorsun.
Aklıma geldi de Annie de beni kurtarmak için
hayatını riske atmıştı, değil mi?
Bir gün borcumu ödemeliyim.
Önemli değil. Bu...
...hepimizin yapacağı bir şey.
Askeriz ne de olsa.
Öyle mi dersin?
Ben o kadar cesur değilim.
Baksana Bertholdt.
Reiner hep böyle miydi?
Hayır. Reiner geçmişte
daha çok savaşçıydı.
Şimdikinin aksine.
Bu da ne demek?
Savaşçı da ne demek?
Şimdilik bulabildiğimiz işe yarar
her şeyi toplayalım.
Böylece pişmanlık duymadan ölebiliriz.
Keşif Birliğinden de bu beklenirdi...
Diğer askerlerle aralarında dağlar var.
Böylelikle büyüklerin çoğu gitti.
Hepsi bu burcun sayesinde.
Evet. Kurtulmamız bile mümkün olabilir.
Biz gidip acemilere bir bakacağız!
Tamam.
O ses de ne?
Atlar...
Ne?
Yine mi?
Bu ses de neyin nesi?
Lynne! Henning!
O neydi?
Ümit yok.
İkisi de anında öldü.
Olamaz...
Bunu yapan o! Surlara doğru yürüyen!
Canavara benzeyen o devin işi bu!
Grup halinde devler geliyor.
Deminkinin iki katından fazlalar!
Ne dedin?
Devlerin zamanlaması
bir planı uyguluyormuşcasına mükemmel!
En başından beri bizimle
oynuyorlarmış hissine kapılıyorum.
Durum kötü! Yakıtım bitti bitecek!
Hakladım mı?
Bu burç daha fazla dayanmaz.
Yakıtım çok az kaldı.
Ya senin?
Yakıtım da yok, kılıçlarım da tükendi.
O kör kılıçlar da
senin son kılıçların, değil mi?
Evet...
Dördümüz kaç tanesini öldürdük acaba?
Bilmem. Saymaya fırsatım olmadı.
Ben kendi adıma
iyi iş çıkardığımı düşünüyorum.
Ama son olarak...
...ölmeden bir içki içmek isterdim.
Gelgar...
Özür dilerim Nanaba.
Kafamı çarptım...
...artık gücüm...
...kalmadı.
Gelgar!
Kahretsin! Başka kalmadı mı?
Tanrım...
Boş.
Bu haksızlık.
Kim içti lan bunun hepsini?
İşini bitirdiler.
Kes şunu Christa!
Burç parçalanmak üzere!
Aşağı düşeceksin!
Ama onlar bizim yerimize
can veriyorlar!
- Nanaba-san, Gelgar-san...
- Hayır! Hayır!
Baba dur!
Baba!
Özür dilerim! Özür dilerim!
Bir daha yapmayacağım!
Baba! Yapma!
Kahretsin!
Baksanıza, burç çöküp de canlı canlı
yenilene kadar burada mı bekleyeceğiz?
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok mu?
Böyle...
...görevimizi bile yerine getiremeden
ölüp gitmek...
Ben de savaşmak istiyorum.
Bir silahım olsaydı eğer...
...o zaman savaşarak
onlarla birlikte ölebilirdim.
Christa... Hâlâ mı bunları söylüyorsun?
Onların ölümlerini
kendine malzeme etme.
Onlar sen kendi intiharına kılıf olarak
kullan diye ölmediler.
Benim... Benim öyle bir amacım yoktu...
Sen Conny ve Keşif Birliği
askerlerinden farklısın!
Onlar ölmek istemiyorlardı
ama bu senin umurunda değil.
Senin tek istediğin seni kahraman gibi
gösterecek bir şekilde ölmek, o kadar.
Hayır, bu...
Conny.
Deminki bıçağı bana verir misin?
Ne? Bıçağı mı?
Hadi ver.
Peki. Al.
Teşekkürler.
Onunla ne yapacaksın ki?
Şey, bunu...
Bununla savaşacağım.
Ymir... Aklından ne geçiyor?
Kim bilir? Ben bile bilmiyorum.
Ymir...
Christa.
Artık hatırlamıyor olabilirsin belki ama...
...buna bir daha
fırsatımız olmayabilir...
Hatırla lütfen, o karlı dağda
eğitim yaparken verdiğimiz sözü...
Sana nasıl yaşayacağını
söylemeye hakkım yok.
O yüzden bu yalnızca
umut ettiğim bir şey...
Gurur duyacağın bir hayat sür.
Söz verdik Christa.
Ymir! Bekle!
Ymir!
"Gurur duyacağın bir hayat sür."
Bu sözlerle Christa'yı geride bırakarak
dev gücünü serbest bırakan Ymir...
Christa'yla aralarında
geçmişte önemli bir söz vermişlerdi.
Canını ortaya koyup savaşan Ymir...
Christa da o güne kadar olduğu kişiyi
bir kenara bırakıp feryat eder.
Sonraki Bölüm: "Historia"