İleri!
Hanji-san?
Atıma...
Binbaşım!
Nereye gitmeye çalışıyorsunuz?
Yürüyemeyen devi yakaladığımız köye.
Ragako köyü mü?
Onu gözlerimle...
Ne saçmalıyorsunuz?
Bu haldeyken at sürerseniz
mahvolursunuz!
Bir şeyler seziyorum,
araştırmam gerek...
Anlaşıldı.
Oraya ben giderim, siz de rahat rahat
bayılabilirsiniz artık.
Yayılın! Düzene girip
düşmanları tespit edin!
Eren...
#34: AÇILIŞ
Eren?
Uyandın demek.
Bu da ne?
Kollarım...
Eren.
Bak! Ben de o durumdayım.
Anlaşılan ikimiz için de kötü bir gün.
Ymir...
Niye kollarım yok?
Bunun için üzgünüm.
Bunu yapan benim.
Çünkü acelem vardı.
Enseni aceleyle ısırınca
kollarını hesaba katmadım.
Anlıyorum...
Demek yenildim.
Eren, yapma!
Dur bakalım Eren.
Etrafına iyi bak.
Burası Sur Maria'nın içindeki
bir dev ağaçlar ormanı.
Surlardan oldukça uzak bir yer.
Yani devlerin bölgesinin
derinliklerindeyiz.
Bak!
Şuradaki bir anormal olmalı.
Sırt üstü yatıyor gibi görünüyor ama
gözlerini bizden hiç ayırmıyor.
Aşağıda çok sayıda küçüklerden de var.
Onlar bile yeterince tehlikeli.
Şurada da büyük bir tane var.
Bakmakla yetinip yaklaşmıyor.
Tırsak olsa gerek.
Bir de onlar var.
Aşağılıklar.
Manevra teçhizatı yalnız onlarda var.
Reiner senden aldığı teçhizatı kuşanmış.
Demem o ki burada deve dönüşmenin
bir işe yarayacağını sanmıyorum.
Onlar da aynı şeyi yapabilecekleri gibi
ağaçların tepelerine de çıkabilirler.
Onlar olmasa bile
etrafımız devlerle çevrili.
Devlerin hakimiye altındaki bu bölgeden
dev güçleriyle bile kaçmak güç olur.
Anlıyorsun değil mi?
Arıza çıkarmanın hiçbir getirisi olmaz.
Hayır.
İlk olarak ikiniz şu anda
deve dönüşemezsiniz.
Bunun size faydası olacağını düşünmeyin.
Vücudunuz sınırında.
Şu anda bütün gücünü
hasarı tamir etmeye harcıyor.
Aptal mısın?
Senin sözüne kim inanır?
Gerçi...
...dev gücünün işleyişi hakkında
ben de çok bilgi sahibi değilim.
Sizlerin aksine ben bu konuda
epey bilgisizim.
Baksana Reiner...
...Eren uyandığı zaman
konuşuruz demiştin.
Bizimle ne yapmayı planlıyorsunuz?
Sizi memleketimize götürmek istiyoruz.
Uslu uslu ne dersek
yapmayacağınızın farkındayım.
Ama Ymir'in de dediği gibi
burası dev kaynıyor.
Burada öldüresiye dövüşürsek...
...zayıf düştüğümüzde
diğer devlere yem oluruz.
Yani devlerin hareket edemediği gece vaktine
kadar burada beklemek zorundayız.
Siz kaçıp kurtulmaya
çalışacaksanız da...
...biz sizi götüreceksek de...
...geceye değin beklemek zorundayız.
Zırhlı Dev formunda kalıp
memleketinize kadar koşmak varken...
...burada mola vermenizin
sebebi nedir?
Çok yorulduğunuz için mola vermek mi?
Bunu senin hayal gücüne bırakıyorum.
Düşün...
Bir açık bekleyip deve dönüşürsem...
...buradan koşarak kaçmanın
çok da zor olacağını düşünmüyorum.
Ama öncelikle deve dönüşebilir miyim ki?
Reiner yapamayacağımı söylemişken...
....ve Reiner'ın bile burada dinlenmek için
mola verdiğini hesaba katınca...
Dev formum yeterince güçlü olmazsa...
...diğer devlere yem mi olurum?
Basitçe gece olana kadar
bekleyecek misiniz?
Belki de.
Hayır... Geceye kadar
beklemeleri mümkün değil.
Vücutlarımız tamamen iyileşene kadar
beklemelerinin imkanı yok.
Biz hâlâ güçsüzken harekete geçeceklerdir.
Bu gidişle hiçbir şey yapamayacağım.
Bu gidişle...
Aklıma geldi de herkes ne durumda?
Keşif Birliği...
Buraya gelmiyorlardır, değil mi?
Öyle olursa kimse buradan
sağ salim kurtulamaz.
Yeri gelmişken...
...hisarın oradaki devler gece olmasına
rağmen rahatça hareket ediyorlardı.
Buradakiler de öyle olmasın?
Buradaki devler geceleyin
hareket edemez.
Bu kadarını senin de
biliyor olman gerekir Ymir.
Sahi Ymir nasıl deve dönüşebiliyor?
Benim gibi hiçbir şeyden
haberi yokmuşa da benzemiyor.
Bizim tarafımızda mı?
Onun niyetini de kestiremiyorum.
Gerçi başından beri
niyetini kestirmesi imkansız biriydi.
Kararımı verdim.
Şimdilik bilgi toplamalıyım.
Öncelikle onlardan mümkün olduğu
kadar bilgi almalıyım.
Sonra da buradan topuklarım.
Bunun için şu anda...
...duygularımı bastırmalı ve...
...vücudumu iyileştirmeye odaklanmalıyım.
Saat 3 yönünde dev tespit edildi.
Sis mermisi!
Sağ kanatta sis mermisi doğrulandı.
Yön değiştirmeyin!
Sağ kanadı merkezle birleştirip
yönü sabit tutun!
Günbatımına kadar süremiz var!
Mümkün olan en kısa yolu izlemeliyiz!
Mikasa.
Hey Mikasa!
Mikasa!
Biraz ağır ol.
Deminden beri öncü kolun
hemen ardındasın.
Düzeni bozacaksın.
Hislerini anlıyorum ama söylemedim mi?
Eren karşı koymadan
kaçırılabilecek bir değil.
Yanılıyor muyum?
Asla pes etmez.
O yüzden biz de sakin kalıp bize ihtiyacı
olduğunda oraya varmalıyız.
Tıpkı o günkü gibi.
Reiner.
Su yok mu?
Su içmezsem yakında kuruyup öleceğim.
Bunun bir ölüm kalım meselesi
olduğu doğru ancak...
...bu durumdayken
bir şey yapmamız imkansız.
Doğru söylüyor.
Durum daha fazla
sarpa saramazdı cidden.
Sahi...
...dün sabahtan beri, değil mi?
...devler ortaya çıktı çıkalı
oturup dinlenmedik.
Bir şey yiyip içmeden,
gözümüze uyku girmeden...
Bahtımıza ki en azından
surlar delinmemiş.
Yani biraz mola vermeyi hak ettik.
Terfi meselesini sonra konuşuruz.
Reiner...
Hayır. Bunu hak edecek kadar çalıştık.
Ne olacağı belli olmayan
o durumun altından iyi kalktık.
Bizim gibi askerlerin görevlerini
yerine getirmesi beklenir ama...
...bence bunu hak ettik.
Reiner-san...
...sen neden bahsediyorsun?
Ne? Ne demek istiyorsun?
Bizi hemen yüzbaşılığa terfi ettirsinler
falan demedim ya.
Benim kastettiğim bu değil.
Sahi, siz o topu nereden buldunuz?
O anda harbiden müthiş işime yaradı.
Daha da güzeli sonrasında
Christa'nın benimle ilgilenmesiydi.
Bana karşı bir şeyler besliyor
olduğuna şüphe yok.
Hey...
Aslına bakarsan Christa
bana hep özel bir ilgi...
Hey!
Lan! Benimle kafa mı buluyorsun?
Ne?
Niye kızıyorsun ki Eren?
Yanlış bir şey mi söyledim?
Ölmek istiyorsan durma
konuşmaya devam et!
Bekle Eren.
Ne dersen de bu normal değil.
Öyle değil mi, Bertholdt-san?
Bir şey biliyorsan aç ağzını da söyle.
Ne?
Reiner...
Sen asker değilsin, değil mi?
Bizler savaşçıyız.
Reiner!
Ne yapıyorsun?
Hey...
...niye...
...Marco'yu...
...yiyorlar?
Evet.
Öyleydi.
Ne?
Bu da ne demek?
Ben biraz anladım galiba.
Bir tuhaflık olduğunu anlamıştım.
Surları yıkan biri Conny'i kurtarmak için
neden hayatını riske atsın ki?
Yaptığı her şey çelişkili olduğu halde
bunun farkında değildi.
Niye bu duruma geldi bilmiyorum
ama olasılıkla...
...aslen amacı surları yıkmak olan
bir savaşçıydı ama...
...uzun süre asker rolü yapınca...
...hangisinin gerçek kendi
olduğunu ayırt edemez hale geldi.
Hayır...
Günahlarının ağırlığını taşıyamadığından...
...yüreğindeki duygusal dengeyi
korumak için...
...bilinçsizce kendini surları koruyan
bir asker olduğuna ikna etti ve...
...sonunda buna kendi de inandı.
Sonucunda da kalbi ikiye bölündü,
anıları değişti.
Bu onun ilk deli saçması
konuşması olmasa gerek...
...Bertholdt-san'ın
yüz ifadesine bakılırsa.
Müthiş.
Senin gibi aşırı derecede
dürüst birinin...
Sus!
Kapat çeneni.
Affedersin.
Fazla burnumu soktum sanırım.
Benimle kafa bulmayın.
Niye kurban sizmişsiniz
gibi davranıyorsunuz?
Niyetiniz ne?
O gün ne diye anlattıklarımızı dinlediniz?
Söylesene Bertholdt.
Sana diyorum dalkavuk.
Size her şeyi anlattım, değil mi?
Gözlerinizin içine bakarken...
...annemin canlı canlı yenilişini...
Yapma!
Yaptım, değil mi?
Tekmelediğin surdan kopup fırlayan
parça evimin üstüne düştüğü için...
...annemin kaçamadığını...
Hatırlıyorsun, değil mi? Ben anlatmıştım.
Ne düşündün?
O an aklından ne geçti?
O anda...
...talihsiz olduğunu düşündüm.
Demek öyle...
Sizler...
...sizler...
...asker de savaşçı da değilsiniz.
Sizler yalnızca katilsiniz.
Hiçbir suçu olmayan sayısız masum
insanın kanına giren psikopat katillersiniz.
Onu biz de biliyoruz.
Zahmet edip sen söylemesen de!
O zaman bizim gibi duyguların
varmış numarası yapma!
Sizler artık insan değilsiniz!
Bu dünyayı cehenneme çeviren sizlersiniz!
Anlıyor musunuz sizi katiller?
Bize katil diyerek neyin peşindesin?
Pişman olmamızı mı istiyorsun?
Özür dilememizi mi istiyorsun?
Bununla tatmin olmak mı?
Senin olduğumuzu düşündüğün
insanlar artık yok!
Bağırarak kendini daha iyi hissedeceksen
gırtlağın yırtılana kadar bağır!
Evet...
Ben hâlâ...
...çok safım.
Ben...
...gayret etmek zorundayım.
Gayret edip... mümkün olduğunca
acı çekerek ölmenizi sağlamalıyım.
Elimden geleni yapacağım.
Bu mudur yani?
Ne?
Lütfen Eren...
...böyle çocuk gibi konuşmaya devam edersen
senden hiçbir beklentim kalmaz.
Ne?
Baksana Reiner.
O maymun da neyin nesiydi?
Maymun mu? Neden bahsediyorsun?
Bilmiyor musun?
O gün gözlerinizin fal taşı gibi
açıldığı düşünülünce...
...o maymun...
Maymun dediğin de nedir?
Neyse dinle.
Maymun kılığındaki Canavar Dev bu defaki
hengamenin sorumlusu.
Surların içinde devlerin
ortaya çıkmasını o sağladı.
Amacı gücümüzü ölçmek miydi acaba?
Bunların varmak istedikleri
yer de onun yanı.
Onun yanına varırsanız
memleketinize dönebileceksiniz, değil mi?
Sen biliyor musun?
Ne biliyorsun? Bildiğin her şeyi anlat!
Bekle bakalım! Benim de içinde
bulunduğum birtakım durumlar var.
O da ne demek öyle?
Eren, o ikisini öldürünce
her şeyin biteceğini düşünüyorsan...
...çok yanılıyorsun.
Ne?
O zaman düşman kim?
"Düşman" mı?
O şekilde bakarsak...
Ymir!
Bu dünyanın bir geleceği olduğuna
inanıyor musun?
O kadar biliyorsan
ne yapmak istediğini düşün.
Bizim tarafımıza
katılmayı da düşünebilirsin.
Size güveneyim mi?
İmkansız. Hele ki siz bana güvenmiyorken.
Hayır. Güvenebiliriz.
Senin amacın...
...Christa'yı korumak, değil mi?
En azından o konuda birbirimize
güvenebiliyor olmamız gerek.
Şaka ettiğimi düşünüyor
olabilirsin belki ama...
Senin gibi Christa için en iyisini bizim de
isteyebileceğimize inanmak bu kadar zor mu?
Yahut umudunu bizim yerimize
Eren'e bağlamayı mı tercih edersin?
Ne?
Eren'i kullanarak buradan kaçmayı
düşünüyor olmalısın.
Seni götürürsek kurtulamayacağını
düşündüğün için sanırım.
Doğruyu söylemek gerekirse aynen öyle.
Bizimle birlikte gelsen bile
güvenliğini garanti edemeyiz.
Ama yalnızca Christa'dan bahsediyorsak
bir şeyler yapabiliriz.
Kendi önemsiz hayatın mı,
Christa'nın geleceği mi?
Karar vermek sana kalmış.
Bu dünyanın geleceği yok mu?
O da ne demek?
Maymun da neyin nesi?
Neler oluyor?
Hey!
Hey, bir şey söyle! Düşman kim?
Ymir!
Kim bilir...
O zaman anlaştık.
Yazık oldu Eren.
Keşif Birliği şimdiden...
Hay böyle işin!
Kahretsin!
Kahrolası Ymir.
Bir saate güneş batacak.
Gün batımı süratle yaklaşırken...
Reinerların elindeki Eren'i kurtarmak
isteyen Keşif Birliği etrafı sarar.
Menavra teçhizatıyla kaçmayı planlayan
Reiner ve Berthold...
Ancak onlara, kendi geçmişi ve duygularına
dalan Ymir kendi planını önerir.
Sonraki bölüm: "Çocuklar".