#30: HİSTORİA
Hadi! Varış noktası burası! Gayret edin!
9 saat 12 dakika. Hava şartları düşünülünce
fena bir süre değil.
Bir an öleceğimizi sandım.
Kış talimlerinin bu kadar zorlu olduğundan
hiç kimse bahsetmemişti.
Hay böyle işin...
Bacağımı hissedemiyorum.
Bıraksalar da
bir an önce içeri girsek artık.
Eminim şu anda içeride
harika bir ziyafet hazırlıyorlardır.
Hey!
Christa yok.
Onu soruyorsan Daz kendini iyi
hissetmediği için onunla olması gerek.
Daz da yok.
Ayrıca Ymir de yok.
Belki son takımla birliktelerdir.
Az evvel Thomas'ın liderliğindeki
son takım da geldi.
Üçünü gören kimse olmamış.
Ne?
Sakın kaybolmuş olmasınlar?
Baksanıza, eğer bu fırtınada
dışarıda kalırlarsa hiç şansları olmaz.
Hay böyle işin...
Eren!
Onları aramaya çıkmak zorundayız!
Bence de.
Herkes kulübeye girsin!
Ama Christa ve...
Evet. Sabah ilk iş bir kurtarma ekibi
göndereceğiz.
O zaman çok geç olur!
Daha fazla kurban vermek mi istiyorsun?
Kahretsin!
Christa.
Christa, vazgeç artık.
Sana diyorum.
Asla.
Daz'ın bir ayağı çukurda sayılır.
Vücudunun ne kadar yükü kaldıracağını
bile bilmeden...
...bu talim üzerinden notlarını
yükseltmeye çalışması kendi suçu.
Demek ki bunun askerlik
kumaşı bu kadarmış.
Dağın eteğinde bile
bu kadar yavaş ilerlersen...
...varana kadar o da sağ kalmaz
bizim de durumumuz parlak olmaz.
Netice olarak elinde iki seçenek var.
Ya Daz'ı burada bırakıp
biz yaşayacağız...
...ya da üçümüz birlikte öleceğiz.
Hangisini seçeceksin?
Üçüncüsünü seçeceğim.
Senin öngörülerini yanlış çıkartıp...
...dağın eteğinden giderek üssümüze
ulaşacağım. Daz da kurtulacak.
Elbette sen önden gidip
sağ salim dönebilirsin.
Buna ne dersin?
Sana herhangi bir sorun çıkmaz.
Biz mutlaka oraya varacağız.
Sen önden git.
Baksana. Niye benden
hiç yardım istemiyorsun?
Düşünüyorum da...
...senin Daz'ı kurtarmak gibi
bir niyetin yok, değil mi?
Bu gidişle kendinin de öleceğinin
farkındasın, değil mi?
Bu şekilde ölmek niyetindesin, değil mi?
Olmaz ama.
Sen iyi bir kızsın ne de olsa.
En azından bu adamı kurtarmaya çalışıyormuşsun
gibi görünmesini sağlaman lazım.
İnsanların seni, başkası için
kendi hayatını feda edecek kadar...
...iyi biri olarak hatırlamasını istiyorsan
başkasını da yanında götürmemelisin.
O zaman kötü bir kız olursun.
Yanılıyorsun!
Ben...
...öyle bir şey...
O sendin, değil mi? Hayatını almaya
çalıştıkları metresin kızı.
Sen bunu nereden biliyorsun?
Demek öyle...
Demek gerçekten de o sendin.
Tesadüf eseri kulak misafiri oldum.
İç bölgedeki bir kilisede...
...hayatta kalmak için gizlice bir şeyler
araklamaya çalışırken duydum.
Rahipler aralarında konuşuyorlardı.
Gayri meşru bir çocuk, nüfuzlu bir
asilzadenin varisi olamaz.
Keşke kendi kendini öldürse de
tüm dertler kökten çözülse diyorlardı.
En azından adını değiştirip mütevazı bir
hayat sürerse görmezden gelinebilirmiş.
Sonrasında zorlanarak Acemi Birliğine
katıIan bir kız olduğunu duydum.
İçin rahat olsun.
Bundan kimseye bahsetmedim.
Bahsetmeyi de düşünmüyorum.
Öyleyse...
...Acemi Birliğine
beni bulmak için mi katıldın?
Durum buysa... Neden?
Bilmem. Belki de birbirimize
çok benzediğimiz içindir.
Ne?
Benimle senin hayatın benzer mi?
Eh işte, aşağı yukarı.
Sırf bu sebeple mi asker oldun?
Bilmem. Ben de pek emin değilim.
Hayır. Bu doğru değil.
Benimle...
...arkadaş mı olmak istedin?
Ne? Hayır, yok öyle bir şey.
Seninle ben kıyaslanamayız bile.
İkimiz de hayatta
ikinci bir şansa sahip olduk.
Ama ben adımdan vazgeçmedim.
Doğduğumdan beri sahip olduğum
addan vazgeçersem onlar kazanır.
Bu adı taşıyarak hayatımı
en iyi şekilde yaşayacağım.
İntikamımı ancak bu şekilde alabilirim.
Benimle kıyaslanacak sen ne yaptın?
İntihar etmeye çalışıp...
...hayatını mahvedenleri
sevindirmek mi istiyorsun?
Niye kendi hayatını almak peşindesin?
Bu kadar istekliysen bu arzunu kaderini
değiştirmek için kullansana!
Yapamam...
Şu anda bile...
...üçümüzün de buradan
canlı kurtulmasının imkanı yok, değil mi?
Var.
Ne?
Aşağıya bakınca üs doğrudan görünüyor.
Daz'ı buradan aşağı bırakırız.
Ne?
Şansı yaver gider de
sağ salim aşağı düşerse...
...ve şansı yaver gider de
birileri onu bulursa...
...bir ihtimal kurtulabilir...
Bundan başka şansı yok.
Bir mucize olmadığı sürece...
...bu şekilde çok geçmeden
buz kütlesine dönüşecek.
Ama...
Ama... aşağı atarsak da ölür.
Kapat çeneni!
Ne?
Dur bir dakika!
Ymir!
Ben hallederim. Sen önden gidedur!
Olamaz...
Bekle!
Ymir bekle!
İkisi de...
...gitmiş.
Siz benimle gelmeseniz daha iyi olur.
Eğitmenin söylediği gibi kurban sayısını
artırmaktan başka işe yaramayabilirsiniz.
Bunun olmaması için ben de geleceğim.
Christaları kaderine terk edecek değilim.
Hey. Siz kafanıza göre
ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
Bizi durdurmaya kalkacaksanız...
Bundan daha fazla teçhizata
ihtiyacınız olacak.
Tek başınıza giderseniz Christa'yı
kurtarmaya giderken aynı duruma düşersiniz.
Arama kurtarma yaparken
sayı ne kadar çoksa o kadar iyidir.
Siz...
Teşekkürler.
Esasen gelmenize memnun oluruz.
Hey.
Biz de geliyoruz.
Hava düzelmiş görünüyor.
Bunu yapabiliriz.
Ben de erzak getirdim!
Hepiniz...
O ses de neydi öyle?
Birisi geliyor!
Ymir...
Geç kaldın. Ben senden önce geldim.
Reinerlara senin de gelmek üzere olduğunu,
benim seni bekleyeceğimi söyledim.
Gerçekten de aptallık ettim...
Daz nerede?
O yardan mı?
İpiniz de yoktu.
Olsaydı bile o yükseklik...
Daz'ı oradan nasıl indirdin?
Öyle olsun.
Sanırım sana güvenebilirim.
Yalnız...
...bana söz ver.
Sırrımı herkese ifşa ettiğim zaman...
...eski adını geri alıp
onunla yaşayacaksın.
Ymir!
Christa... ben de aynıydım.
Keşke hiç doğmasaydım diye düşündüm.
Sırf var olduğum için dünyanın
nefretine maruz kaldım.
Ben...
...çok sayıda insan mutlu olsun diye
hayatımdan vazgeçtim.
Ama o günden beri
içimde bir ukde vardı.
Bir gün hayatımı değiştirmek için
bir şansım olursa...
...bu defa...
...sadece kendim için
yaşamak istedim!
Bu gerçek olamaz.
Ymir de mi devmiş?
Ymir...
O dev...
...o gün...
Teşekkürler Reiner.
Canımı acıtıyorsun! Reiner, ayağım!
Reiner! Bu kadar yeter!
Bırak ayağını! Ayağını diyorum!
Hey!
Özür dilerim.
Önemli değil. Hayatımı kurtardın.
Christa... Sen biliyor muydun...
...Ymir'in dev olduğunu?
Hiçbir fikrim yoktu.
Hep yanında olmama rağmen...
Bu... Bu nasıl olabilir?
O Ymir mi?
Diğer bir deyişle o, bu dünyanın
bazı sırlarını biliyordu.
Hiç farkına varamadım.
Baksanıza... Sizce onun durumu nasıldır?
Eren de devdi ama kendisi
öyle olduğunu bilmiyordu.
Ama Ymir sanki dev gücüne
sahip olduğunu biliyor gibiydi.
Ymir'in insanlığın düşmanı olabileceğini mi
söylemeye çalışıyorsun?
Böyle bir gücü olduğunu
saklıyordu, değil mi?
Aklından neler geçtiğini bilemeyiz.
Ymir'in amacı ne olabilir?
Ymir!
O...
O da neydi?
Yoksa burcun çökeceğinden mi
endişe ediyor?
Aynen öyle.
İsteseydi...
...sahip olduğu gücü kendi başına
kaçmak için de kullanabilirdi.
Ancak bunu yapmıyor ve...
...bizi hayatı pahasına koruyor.
Neden peki?
Neden?
Ymir!
Sakın ölme Ymir!
Böyle bir yerde sakın öleyim deme!
Hey!
Sen ne diye iyi kızmış gibi
davranıyorsun aptal!
İhtişamlı bir şekilde ölmeyi bu kadar mı
istiyorsun? Seni aptal?
Şu saatten sonra Cennet'e gidebileceğini
falan mı düşünüyorsun?
Kendin için yaşa!
Bu burcu korurken öleceksen...
...boşver...
...yık gitsin!
Hey!
Hey! Gerçekten de yıkıyor!
İşte böyle Ymir!
Yaşamak istiyor musunuz?
Bana tutunun!
Devler hâlâ mı...
Hey çirkin! Hadi gidip
başladığın işi bitir!
Ymir!
Durum hiç iyi değil.
Ymir...
Olamaz...
Christa!
Bekle Ymir!
Henüz...
...sana söyleyeceklerim var!
...sana gerçek adımı
söylemedim, değil mi?
Bekle...
Henüz...
Christa. Herkes geri çekilsin.
Gerisini...
...bize bırakın.
Mikasa!
Adamları yayıp alanı çembere al!
Geri kalanlarımız
toplanan devlere saldıracak!
Emredersiniz!
Hey!
Senin de saldırmana gerek yok!
Geber!
Hakladım! İlk devimi öldürdüm!
Geri zekalı!
Geride dur demedim mi sana Eren?
Evet! Özür dilerim!
Acıyor...
Hey!
Eren!
Çocuklar!
Olamaz...
Ymir...
Benim gerçek adım...
...Historia.
Sur Rose'da hasar bulunamaz.
Öyleyse devler surların içinde
nasıl ortaya çıkmıştı?
Kargaşa içindeki Keşif Birliği...
...akıllarında ağır şüpheler eşliğinde...
...Trost'a dönmeye karar verir.
Ancak o anda...
...Eren her şeyi değiştirecek
şok edici bir sırrı öğrenir.
Sonraki Bölüm: "Savaşçı"