Ben yitirdiğimiz memleketimize döneceğim.
Umursadığım tek şey bu.
Ben iç bölgedeki güvenli alanda
çalışabilmek için...
...Askeri İnzibata katılma düşüncesiyle
asker olmayı seçtim.
Sen neden asker olmayı seçtin?
Ben onları öldürmekten başka yol
olmadığına kanaat getirdim.
Bütün devleri ellerimle
öldürmek zorundaydım...
...düşündüğüm buydu.
Devlerle savaştıktan sonra da
bu fikrin değişmedi yani, öyle mi?
Sen bunu başarabilirsin.
Eren Jaeger'dı, değil mi?
Sizi kahrolasıca hainler!
#32: YAKIN DÖVÜŞ
Eren!
O anda...
...ikisinin kafasını kesmiş olsaydım...
Harika bir fırsattı!
Benim bunu yapabilmem
gerekirdi, neden?
Bir daha yok.
Bir daha olmayacak!
Herkes surdan uzaklaşsın!
Ymir'i yakaladı!
Biri daha yakalandı!
Onları yedi!
Olamaz...
Bertholdt...
Tüm askerler muharebeye hazırlanın!
Muazzam Dev'i alaşağı edeceğiz!
O bütün insanlığın düşmanı!
Etrafını sarın!
Aynen raporlardaki gibi, çok yavaş!
Anlaşılan bunun tek numarası büyük olması!
Diğer devlere kıyasla
bununla savaşmak kolay olacak!
Yapabiliriz!
Şimdi tam sırası! Ensesini kesin!
Çok sıcak!
Herkes geri çekilsin!
Elim!
Su! Su getirin!
Yine mi ortadan kaybolacak?
Hayır. Bir tuhaflık var.
Geçen sefer bir anda
kaybolmuştu ama...
...şimdi formunu muhafaza edip
fırın gibi ısı yayıyor.
Kendini bu şekilde
buharla korumaya devam ederse...
...manevra teçhizatıyla saldırmamız
mümkün olmaz!
Ne yapmalıyız?
Bir şey yapmayacağız. Bekleyeceğiz.
3. ve 4. takım,
hedefin arkasında konuşlanın!
Komuta Rashad'da.
Emredersiniz!
2. takım burada konuşlanacak!
Komuta Lauda'da olacak!
Anlaşıldı!
Ne kadar süre vücudunu
yakıcı tutabilir bilmiyorum ama...
...eninde sonunda dışarı çıkacak.
Biz de saldırmak için
o anı kollayacağız.
Beni iyi dinleyin!
Artık onları yakalamayı düşünmeyin.
Öldürün!
Tereddüt etmeyin!
Armin ve 1. takım peşimden gelin!
Bizim rakibimiz Zırhlı Dev olacak!
Yandım!
Christa! Conny! Daha geri çekilin!
Ve de yaralı iki asker size emanet.
Şey...
Eminim Ymir ölmemiştir.
Ne olur onu kurtarın!
Peki.
Reiner'la Bertholdt nerede?
Manevra teçhizatları da yoktu!
Ne olur onları kurtarın!
Kahrolası...
Kahrolasıca...
Bir askerin görevi şudur budur
diye diye kafamızı ütüleyen sen...
...yakın dövüş talimlerinde bana karşı
kendini hep tutuyor muydun?
Kahrolası inanılmaz güçlüsün.
Kılımı kıpırdatamıyorum.
Ben hep senin kahraman biri
olduğunu düşünmüştüm.
Durum ne olursa olsun
soğuk kanlılığını koruyan...
...yoldaşlarını kendinden
öne koyan biri...
Ben de...
...bir gün keşke senin gibi
güçlü biri olsam diye düşünmüştüm.
Hiç etki etmiyor!
Eren'in saldırıları da...
...benim kılıçlarım da
hiç etki etmiyor!
Annie'nin aksine bunun
bütün vücudu katı!
Eren!
Baksana Reiner...
...şu anda yüzünde nasıl bir ifade var
bilmiyorum ama...
...sizler gerçekten de
aşağılık şerefsizlersiniz.
Muhtemelen insanlık tarihinde
sizin kadar kötüsü gelmemiştir.
Sizleri yeryüzünden sileceğim.
Varlığınıza müsaade edilmemeli sizin.
Kafanızdan ne geçiyordu ki?
Gerçekten de sizden tiksiniyorum.
Senin o kendini beğenmiş suratını
hatırlamak bile...
...kusmam için yeterli.
Seni koca musibet!
Senin şimdi kökünü kazıyacağım!
Canımı yaktın Annie!
Kendini biraz tutsan
bir şey olmaz, değil mi?
Sen tüm gücünle atak yaptığın için...
...ben de denk seviyede bir güçle
karşılık vermek zorundayım.
Hem sen erkeksin...
...bu narin bedene karşı
daha nazik olman gerekmez mi?
Ne? Hiç komik değilsin.
Galibi belirleyen güçse neden ben iki seksen
yerde uzanıyorum da sen ayaktasın?
Ne?
Seni güç kullanarak fırlatmıyorum.
Senden güçlü bir rakibe karşı kendini
korumak için bir teknik bu.
Yerinde olsam ben de öğrenirdim.
Pekâlâ! Biraz ara vermeye ne dersin?
Annie!
Teslim oluyorum!
Teslim olmak mı? Teslim olmadan önce
bir şeyler öğrenmeye bak.
Gücünü kullanmayı ve bir kadınla
nasıl konuşulacağını öğren!
Tamam! Öğreneceğim, bırak artık!
Öyle mi? Öğrenmeyi
bu kadar mı çok istiyorsun?
Reiner nasıl buraya uçarak geldi?
Baksana Annie!
Bana da o hareketi...
...öğretsene.
Emin değilim...
Bu hareket insanlara karşı kullanmak için,
senin ihtiyacın olacağını düşünmüyorum.
Ancak senin gibi bir canavara karşı
işe yarayacak mı...
...merak ediyorum.
Bunlar ciddi mi? En sonunda...
Şuraya bakın!
İkisi mi kapışacaklar?
Büyük hesaplaşma!
- Kim kazanacak?
- Annie mi kazanır dersiniz?
Ne? Aptal mısın sen?
Akşam yemeğimi Mikasa'ya yatırıyorum!
Sen ne diyorsun Eren?
Ben...
Hangisi?
Ne?
Nasıl sonuçlanmıştı ki?
O değil de niye şimdi
bunu hatırlıyorum?
Hayatının gözlerinin önünden
geçmesi dedikleri bu mu yoksa?
Gerçi kimin umurunda?
Hayatım boyunca bu kadar kötü
hissettiğimi hatırlamıyorum.
Eren!
Yapma! Kıran kırana
dövüşte kazanamazsın!
Buraya gel!
Eren! Onunla dövüşmeye çalışma!
Eren!
Durum kötü!
Kontrolünü mü kaybetti?
Zırhlı Dev'i alaşağı etti!
Bu hareket yanlış hatırlamıyorsam...
...Annie'nin kullandığı teknikti.
Sizler bunları ne uğruna
yaptınız bilmiyorum...
...şöyle bir düşününce planınız en başından
bir sürü hatayla doluydu.
En büyüğü de buydu!
Bana dövüşmeyi öğretmeden önce
iki kez düşünmeliydiniz!
Oluyor! Kilit işe yarıyor!
Hâlâ savaşabilirim!
Bir daha düşün!
Eren!
O kadar kolay kaçacağını mı sandın?
Başardı!
Eren! Beni duyuyor musun?
Kaç! Surlara yaklaş!
Reinerların amacı seni kaçırıp götürmek!
Hâlâ bu amaçlarının önüne geçebiliriz!
Ama Armin, Reiner kaçmamıza
o kadar kolay müsaade etmeyecektir!
Burası tehlikeli! İkiniz geri çekilin!
Ne?
Aferin Eren! İyi hareketti!
Kontrolünü yeniden kazandı.
Ama senin de söylediğin gibi...
...Reiner'dan kaçması
neredeyse imkansız.
Bu da ne böyle?
Muazzam Dev olmalı.
Bu piç kurusu burada ne arıyor?
Eren nerede?
Durum nedir?
Erenler şu tarafta!
Eren?
Bu deve dönüşmüş Eren mi?
Beni iyi dinle Eren!
Senin kaçman için Reiner'ı durduracak bir yol
bulmamız ve zaman kazanmamız gerek.
Az önce kullandığın kilitleme hareketiyle
Zırlı Dev'in bacağını kırabilir misin?
Kılıçlarımız onun üzerinde
işe yaramıyor...
...kafanı kullanıp en iyi hamleyi
yapmayı düşün!
Mikasa!
Al bunları lütfen, benim kılıçlarım.
Sana güveniyorum!
Bu defa, bu defalık kaçmak
kazanmak demek.
Kimliğinizi ifşa edip her şeyi
berbat eden sizsiniz.
Köşeye sıkışanlar sizlersiniz.
Çok hızlı!
Kahretsin!
Bacak! Bacağı!
Yerde kalma Eren!
Ayağa kalk!
Durum kötü! Atağı durdurmak için
fazla hızlı!
Kahretsin... Nasıl bir anda o kadar
hızlı hareket etmeye başladı?
Biz hiçbir şey yapamayacak mıyız?
Hayır...
Gerçekten bütün vücudu taş gibi kaskatı
olsaydı böyle hareket edememesi gerekirdi.
Geçmişteki savaşlarda kullanılan
zırhlarda da...
...eklemlerin hareket etmesine müsaade
eden metalle kaplı olmayan kısımlar vardı.
Koltuk altları ve kasık gibi...
...ve de dizlerin arkası...
Savuşturamam...
Madem yıkılacağım...
Getir bakalım!
Ver o boynu bana!
Şimdi elimdesin!
Evet! İşte böyle Eren!
Yakaladım! Artık gerisi güç mücadelesi!
Bu...
...hâlâ...
Mikasa!
Kesti!
Direnci zayıfladı!
Böyle devam et!
Bitir işini Eren!
Kellesini boynundan ayır şunun!
Ortaya çıkart şu haini!
Kazanabilirim!
Reiner'a galip gelebilirim!
Ne yapıyor?
Boşuna.
Devam et! Az kaldı!
Durdu...
Ama neden orası?
Tetikte olun!
Devleri çağırıyor!
Bölgede başka dev tespit edilmedi!
Boşa çırpınıyor.
Kafan koparıldığında da yardım çığlığı
atmayı dene bakalım aptal!
Bakın, kopmak üzere.
Zırhlı Dev aniden çığlık atarak
ne yapmaya çalışıyor öyle?
Hey...
Yukarı bakın! Kaçın!
Eren'le Zırhlı Dev arasındaki savaş
beklenmedik şekilde sonuçlanır.
Surdan düşen...
...Muazzam Dev tarafından yaralanan
Mikasa'nın imdadına Hannes yetişir.
Tüm pervasızlığına rağmen Eren'i
koruyup gururla yanında olmak...
...hep Mikasa ve
Armin'in dileği olmuştu.
Sonraki Bölüm: "Avcılar"