Büyük ihtimalle 104. Acemi Birliği
içinde dev yoktu.
Güneyden çok sayıda dev yaklaşıyor!
Sur Rose yarılıp geçildi!
104. Acemi Birliği aralarında dev olduğu
şüphesiyle tecrit altında tutuluyordu.
Ancak devlerin ani ortaya çıkışıyla...
...her bölgeye haber vermek için
ulaklar yollandı.
Bildiğinize eminim ama...
...bugün gelmiş geçmiş
en kara gün olarak tarihe geçti!
Ve de insanlığın varını yoğunu ortaya koyarak
çalışması gereken bir gün varsa o da bugündür!
Ancak...
Neden?
Devler koşuyor!
Bu olayların ardındaki
asıl sebebi...
...henüz kimse bilmiyordu.
Gerçekten de dahice bir fikirmiş.
#27: BEN GELDİM
TROST BÖLGESİ
Kumandan Pixis!
Devler tespit edildi!
Görünüşe göre Sur Rose
yarılıp geçilmiş!
STOHESS BÖLGESİ
Neler oluyor böyle?
Kahretsin!
Ama...
İçinde devler olan surları
devler yıkar mı ki?
Daha önce de olmadı mı?
Suru yarıp şehrimize girmişlerdi.
O yalnızca geçitti.
Armin? Aklından geçen nedir?
Surlar diyorum...
...aralarında bir çatlak ya da
herhangi bir çatlama emaresi olmadığından...
...nasıl yapıldıklarını anlamak
mümkün değil.
Belki de katılaştırılmış
dev derisinden yapılmışlardır.
Annie kendini öyle kaplayabiliyorsa
kullanım alanı geniş olmalı.
Devler surları...
Binbaşım! Niye bunu şimdi yapıyorsunuz?
Beş dakika içinde
ayrılmamız gerekiyor!
Acele edin lütfen!
Teyit etmem gereken
bir şey vardı da...
Baksana!
Çabuk ol.
Affedersin!
O nerede?
Bir süredir bekliyor.
Eren, sıkı giyin.
Geceleri soğuk oluyor.
Beklettiğim için üzgünüm!
Hazırlanmak düşündüğümüzden uzun sürdü.
Affedersiniz...
...Sur Tarikatından bir papaz
neden bizimle birlikte?
O mu? Nick benim yakın arkadaşımdır.
Di' mi?
İçin rahat olsun.
Bu takımın kurulmasının ardında
mantıklı bir sebep yok ne de olsa.
Değil mi Levi?
Hayır, bence var.
Erwin bir sebeple onları seçtiği için.
Geçidi açın!
Sur Rose'un durumu meçhul.
Ancak Ehrmich'a kadar her yer güvende.
Oraya giderek zaman kazanacağız.
Gidelim!
Emredersiniz!
Hareket et.
Bunca zamandır devlerden
devler tarafından korunduk.
Ne? Biliyor muydu?
Surların içinde devler olduğunu
bu adam biliyor muydu?
Evet ama...
...bunca zaman boyunca
çenesini kapalı tuttu.
Şimdi bizimle gerçeğe kendi gözleriyle
şahit olmak için geliyor.
İnancı sessizliğini korumasına
yetecek kadar güçlü kalacak mı...
...yoksa gözleriyle görmek kendini
sorgulamasına mı yol açacak?
Hayır, hayır, hayır! Bu çok saçma!
Bildiğiniz bir şey varsa söyleyin lütfen!
İnsanlığın soyunun tükenmesinden
daha önemli bir şey olamaz, öyle değil mi?
Eren, sakinleş.
Hâlâ tamamen iyileşmedin.
Cevapları almak için farklı yollar da var.
Şu anda yaralı ve işe yaramaz
olabilirim ama...
...hala bunun gibi bir adamın
icabına bakabilirim.
Umarım bu meseleyi kimsenin vücuduna
fazladan bir delik açmadan halledebiliriz.
Haksız mıyım?
Tehdit etmek işe yaramıyor Levi.
Ben denedim bile.
Bu papaz bana muhakeme yetisi
sağlam biri gibi göründü.
Bana öyle geliyor ki...
...ağzını açmayışının sebebi...
...bildiği şeyin insanlığın kaderinden
daha önemli olması olabilir.
Gördünüz değil mi? İşte o köy!
Orası sonuncusu mu?
Hayır! Benim köyüm
ormanın derinliklerinde!
Ben yalnız gideceğim!
Anlaşıldı!
Bu köyü bana bırak!
Emredersiniz!
Hey! Dur Sasha!
Sasha! Yine mi atıştırmalık aşırdın?
Dur dedim! Yemesene!
Yeme dedim sana!
Onu kış için tütsüleyelim
diye ayırdık aptal!
Aptal kız!
Öyle olsun!
Ne istersen yap.
Öf yahu.
Sasha.
Dünyaya neler olduğunu
hiç düşündün mü?
Neden geçtiğimiz birkaç yılda
orman küçülüp av ve yiyecek bulmak zorlaştı?
Hiç düşündün mü?
Çünkü daha fazla insan ormandan
yiyecek toplamaya, avlanmaya başladı.
Ben de o yüzden açım.
Tam üstüne bastın.
Gel gör ki...
...o insanlar da evlerini kaybettiler.
Buradan başka gidecek yerleri yok.
Evlerini kaybetmeleri onların suçu.
Evimizden gitmeleri gerek.
Evlerini devler ellerinden aldı.
Sur Maria'da delik açtılar.
Başka nereye gidecekler?
Ormanı kesip yerine tahıl ekerek
bir sürü insanı besleyebilirsin.
Belki ailemiz için de avcılığı bırakıp
ormandan vazgeçme vakti gelmiştir.
Devlet...
...yetiştireceğimiz her at başına
para ödeyeceğini söylüyor.
Ciddi olamazsın!
Avcılıktan vazgeçmek demek
kendimizden vazgeçmektir!
Niye bizim hayatımızla dalga geçen
insanlar için böyle bir şey yapacakmışız ki?
Çünkü...
...biz de aynı dünyanın
bir parçasıyız.
İnsan dediğin de sürü halinde
yaşayan bir hayvandır.
Farklı şekilde yaşayan
insanlar olsak da...
...yer bu kadar az olduğunda
biz de gruba katılıp elimizden geleni...
Hayır! Kabul etmiyorum!
Biz bütün hayatımızı atalarımızın
bize öğrettiği şekilde burada yaşadık!
Yabancılara hiçbir şey borçlu değiliz!
Anlıyorum...
Öyle olsun madem.
Ömrün boyunca bu ormanda
aynı şeyi düşünen insanlarla yaşayabilirsin.
Yine de Sasha...
...bunun için ölmeye razı mısın?
Başına ne gelirse gelsin
kimseden yardım isteyemezsin.
Sen onlara elini uzatmıyorsan onlardan da
bunu bekleyemezsin doğal oloarak.
Ben geleneklerimizden vazgeçmek pahasına da
olsa ailemle birlikte yaşamak istiyorum.
Dünyalarımızın birbirine bağlı olduğu
kulağına küpe olsun.
Sasha. Biraz korkuyorsun, değil mi?
Bu ormandan ayrılıp diğer insanlarla
geçinmek senin için bu kadar mı zor?
Buraya dönmeyeli 3 yıl oldu.
Bir şeylerin ters gittiğini
anlayıp kaçmıştır...
Olamaz! Buraya kadar...
Bu kadar uzağa
nasıl gelmiş olabilirler?
Burası insanlar için
güvenli bir yer değil artık.
Ne? Yeni bir köy mü?
Olmuyor! Kesip koparamazsam
geri iyileşecek!
Çocuk mu?
Özür dilerim...
Adın ne senin?
Artık her şey yolunda, endişelenme.
Hangi konuda?
Ne? Ee, şey...
Sakin... Sakin...
Gördüğün gibi...
Ne?
Şaka yapıyorsun, değil mi? Dur!
Bekle lütfen!
Endişelenme sen.
Bekle biraz lütfen.
Hemen geri gelecek.
Konuşman niye böyle?
Ne?
Kaç buradan!
Her şey yolunda!
Neden? Herkes çoktan kaçtı.
Köydeki herkes annemin ayağının
rahatsız olduğunu biliyordu.
Ama kimse yardıma gelmedi.
Benim tek yapabildiğimse izlemekti.
Her şey yolunda!
Her şey yolunda.
Artık iyice sinirimi bozmaya başladın.
Efendim?
Senin şu herkese karşı
kibar konuşma şeklin.
Niye acemilerle bile
normal konuşmuyorsun?
Ee, şey, bu...
Dur, tahmin edeyim...
Köyünün şivesiyle konuşmaktan
utanıyorsun, değil mi?
Tam isabet mi?
Senin gibi bir aptalın bu kadar
özenli olmasına şaşırdım doğrusu.
Elinden avcılıktan başka bir şey gelmediği
gibi bir de insanlardan korkuyorsun.
İddiaya girerim asker olmak için
geçerli bir tek sebebin de yoktur.
Muhtemelen ailen...
Orada dur Ymir! Artık...
Sasha!
Hep başkalarının ne düşündüğünü umursayıp
olmadığın biri gibi mi yaşayacaksın?
Kepazeliğin daniskası.
Ne olmuş yani, istediğin gibi kendi şiven
kendi kelimelerinle konuşsana.
Teşekkür...
...ederim.
Ne?
Özür dilerim.
Henüz bu...
Kes şunu!
Konuşma şeklinde yanlış bir şey yok!
Sasha böyle olmaya kendi karar vermiş.
Ağzından çıkan sözler
her zaman ona ait.
Ben bu halini seviyorum.
Keyfiniz bilir.
Şu dakikada konuşma şeklini
değiştirsen de...
...sinir bozucu olman değişmeyecek.
Tabii herkes senin kadar
anlayışsız değil.
Ne dedin?
Seni... Seni...
Hey! Sen neye gülüyorsun ha?
Şey! Özür dilerim!
Niye şimdi bunu hatırlıyorum ki...
...aptalca, anlamsız geçmiş günleri?
Tek yaptığım anıları hatırlamak.
Baksana, beni iyi dinle!
Her şey yolunda.
Sen bu patikayı takip et.
Koşabildiğin kadar hızlı koş.
Orada sana yardım edecek
birini bulacaksın..
Hemen bulamayabilirsin belki ama...
Yine de onu bulana kadar
koşmaya devam et!
Hadi git şimdi!
Koş!
Koş artık!
İki gözünü de vurursam
bize epey zaman kazandırır.
İki tane kaldı.
Sakinleş...
Hedefin kocaman...
...ve hareketleri...
...yavaş!
İsabet etti!
Bir ok daha.
Ama bunu ıskalarsam...
...kaçamayız.
Bunu ıskalarsam ben ve...
...o küçük kız...
Kan sayesinde kayıp kurtuldum.
Kızı bulmam gerek!
Ne? Sasha?
Bu bölgedeki herkese at verdik.
Kız bize hâlâ geride birinin
olduğunu söyledi.
O kişinin sen olacağı
kimin aklına gelirdi?
Kızı kurtarmak için
devle savaşıyordun, değil mi?
Sasha, hep yolunu gözledim.
Baba...
Ben geldim.
Bekle Conny!
Sakinleş!
Nereden dev çıkacağı belli değil!
Buraya gel Conny!
Bu gerçek olamaz...
Kimse, kimse yok mu?
Benim! Conny!
Geri döndüm!
Evim!
Baba...
Anne...
Sunny... Martin!
Ne olur, iyi olun!
Conny! Geri çekil!
Burası benim evim.
Benim...
Conny...
Geri çekilin!
Ben araziyi keşfe çıkacağım!
Bekle bir dakika... Bu...
Hareket edemiyor mu?
Bu ince bacaklarla edemez...
O zaman nasıl oldu da...
...buraya kadar geldi?
"Eminim ailem güvendedir."
Memleketinde devlerin ortaya çıkmasının
verdiği korkudan sıyrılarak...
...Conny bir kez daha yola çıkar.
Ülkenin her yerinde patlak veren çatışmalar,
devlerin ardındaki gizem...
Durum daha da kötüye giderken...
...Ermich'a ilerleyen Erenler...
...gerçeği aydınlatabilecek
bir ipucu edinirler.
Sonraki bölüm: "Güneybatıya."