Ne oldu, Oliver?!
Kalk...
Artık bizi kovalayan kalmadı...
...Levi.
Herkes Dev'e dönüştü fakat
bir tek sen hayatta kaldın.
Böyle yaralanmana rağmen hâlâ
yaşıyor olmanın sebebiyle aynı herhalde.
Ackerman'sın çünkü.
Ne yapsak ki?
İkimiz Zeke'i durduramayız zaten.
Armin ve Komutan Pixis'e
güveneceğiz artık.
Eren, Zeke'i sırtından
bıçaklasa dahi...
...Yeagercılar omurilik sıvısı ile
adaya hükmedecekler ve...
...biz de ebediyen bu adada
firariler gibi yaşayacağız.
Sıra bize geldi sanırım.
Doğru olan şeyi yaptığımızı
düşünsek de...
...devir değişince
kendimizi parmaklıklar ardında buluruz.
Burada beraber yaşasak ya.
Ne dersin, Levi?
Deminki yoksa...
Eren dünyayı mı yok edecek?!
Levi!
Şerefsiz Canavar Dev
nerede?
Kalkma!
Zeke, Yeagercılar'la beraber
Shiganshina'ya gitti.
Ondan sonra yarım gün geçti aradan.
Başına ne geldi?
Çuvalladım.
Davası uğruna ölümü
göze alacağını hiç düşünemedim.
Yine elimden kaçtı.
İntikam almak istiyorsundur
ancak şu an...
Sürekli kaçıp saklanırsak
elimizde ne kalır ki?
Konuşmalarıma
kulak misafiri olmuşsun demek.
Ne yapıyorsun öyle?
Beni ona koyup
atla taşımayı mı planlıyorsun?
Bu kadar olay koparken
müdahil olmaman imkansız.
Aynen, müdahil olmazsam olmaz.
Benim amacım Zeke'i öldürmek.
Amaçlarımız aynı sayılır.
Theo Magath. Pieck Finger.
Levi Ackerman.
Yeteneklerinin
Dokuz Dev ile boy ölçüştüğünü işittim ama...
...şu haline bak.
Mermimden nasıl kaçmayı planlıyorsun peki?
Mermilerden kaçamam.
Ama bu acınası halimle
düşmanımın karşısına çıktım.
Vuracak mısın, yoksa dinleyecek misin?
Sana kalmış.
O halde vurmadan önce şunu sorayım.
Zeke'i öldüreceğini söyledin.
Nerede şu an?
Sahip olduğu kraliyet kanını kullanabilmek
için Eren onu özümsedi muhtemelen.
Daha doğrusu, Kurucu Dev özümsedi.
Devler hakkında epey bilgilisin
bakıyorum, Profesör Hange.
Marley'den bile daha çok.
Kurucu Dev'i
gözlerinizle gördünüz mü peki?
İnanılmaz derecede devasa ve
yenilmesi imkansıza yakın olduğu aşikar.
O yüzden...
...güçlerimizi birleştirmenin
vakti geldi!
#83: Onur
Ne yapsam da
Falco'yu anneme yedirsem ki?
Zorla tutup yedirsem mi?
Kazara yaralayıp Dev güçleri
olduğunu anlarsa her şey biter.
Hata yapma lüksüm yok.
İyi bir yol düşünmem lazım.
İyi çocuk.
Burada kamp yapacağız deyince
hiç itiraz etmedi.
Benden şüphe duysa hakkıdır.
Bana güveniyor mu cidden?
Siktir!
Sasha...
Sen beni anlıyor musun?
Hastaneye gitmeyecek miydik?
Niye terk edilmiş bir köye geldik ki?
Burada çok enteresan bir şey var da
sana göstermek istedim.
Ragako Köyü mü burası?
Nerden biliyorsun?!
Dün gece konuşmalarını duydum.
Sasha dediğin kişi...
...zeplinde Gabi'nin
vurduğu asker arkadaşın, değil mi?
Beni tanımana rağmen...
...tanımamış gibi yapıp
buraya getirdin.
Neden peki?
İntikam almak için mi?
Hayır.
Sıcak savaşlarda öyle şeylerin
yaşanabileceğinin bilincindeyim.
Kımıldayamıyor, merak etme.
Yıllardır böyle.
Onu bana göstererek
ne yapmaya çalışıyorsun?!
Dişlerini yıkamama
yardım etmeni istiyorum.
Böyle bir deneyimi
her zaman yaşayamazsın bak!
Bak!
Şuradan dişlerini
fırçalayacaksın sadece o kadar!
Oraya çıkalım da
gerisine bakarız!
Yaparsın, di' mi?!
Evet...
Falco, uzaklaş ondan!
Gabi?!
Seni Dev'e yem etmeye çalışıyor!
Connie, yapma!
Durun hemen!
Yaklaşmayın!
Connie!
Kapat çeneni!
Duymak istemiyorum!
Tek kelime etme!
Sen ne anlarsın ki!
Onu sağ bırakmamı
söyleyeceksin, değil mi?!
Bunun için de annemden
vazgeçmem gerekecek!
Senin gibi doğrucu biri
beni anlayamaz zaten!
Falco, Çeneli Dev'in gücünü kullan!
Çeneli Dev'in gücünü mü?
Galliard-san'a ne oldu?!
N'olur yapma!
Falco!
Gabi, lütfen Connie'yi affet.
Yaklaşma demedim mi?!
Ne yapıyorsun?!
Bir şey desene, Armin!
Demin kapat çeneni demedin mi bana?!
O yüzden ne yapacağımı
eylemlerimle göstereceğim!
Ağabey...
Seni kurtarmasaydım ne yapacaktın?
Anneni insana dönüştürecektim.
Muazzam Dev'i devralarak hem de.
Bunun ona daha çok acı
yaşatacağını bilmeliydim aslında.
Annem iyi bir asker olmamı
tembihleyip uğurlamıştı beni.
Ama oğlu...
...bir çocuğu ve dostunu
öldürecekti az kalsın.
Ne biçim bir asker olmuşum ben?
Ben de aynıyım.
Komutan'ın yerini dolduramadım.
Armin.
Annemin gurur duyacağı
bir asker olmak istiyorum.
O yüzden zorda olanlara yardım edelim.
Her yerde aradım.
Ne mutlu bana.
Beni mi arıyordunuz?
Yoksa bu atkıyı mı?
Senin aldığını tahmin etmiştim.
Üzgünüm.
Sizi yakınımda hissederim diye
düşünmüştüm.
Şimşek Mızrağı'ndan
fırlayan şarapnel hâlâ karnımda ve...
...çıkaramayacaklarını söylediler.
Eren Yeager'ın kuracağı
özgür dünyayı...
...göremeyecek olmak ne acı.
Kısa olsa da Yeager-san ile
konuşma fırsatım olmuştu.
Sizin hakkınızdaydı.
Bu atkıyı atmamı istemişti.
Ama atmaktansa
ben kullanayım dedim.
Ver.
Size hayranlık duyup asker oldum.
Pişmanlığım yok.
Sizin izinizden gitmeye
yüreğimi adayarak yaşadım çünkü.
Bozgun'un son Dev'i de şu herhalde.
Nihayet bu gürültüden kurtuluyoruz.
Özgürlüğümüzü ilan eden
siren sesi gibiydi benim için.
Eldia İmparatorluğu'muz
bir asırdan fazladır dünyadan zulüm görüyordu!
Ama o devir bitti!
Özgürüz artık!
Kurtarıcımız Eren ve biz Yeagercılar
sayesinde...
...dünyayı alt ettik!
Baksana, Mikasa.
Sen de Yeagercılar'a katılıp
komutanlardan biri olsan ya?
İşim olmaz.
Ama Jean bunun peşinde galiba.
Yüreğini ada!
Çok yaşa, Yeagercılar!
Ben Eren'e bu içkiyi adıyorum!
Hemen Reiner'ın yanına
gitmemiz lazım.
İki-üç gün uykuda olacak zaten,
merak etme.
Güpegündüz
böyle dolaşmak akıllıca mı sizce?
Önce karnımızı doyurmamız lazım ama.
Emin misin ya, Armin?
Evet.
Sertleştirilmiş her şey
çözüldüyse Annie'nin de geri gelme...
Annie?!
Annie kek tıkınıyor!
Yapma şöyle, Connie!
- Ne biçim yiyo'n ya!
- Dört yıldır yediği yok!
Kusura bakma, çok sıra vardı.
Gitmiş ki.
Hitch...
Şansıma Armin ve Connie ile
karşılaştım ve...
...onlarla gitmeye karar verdim.
Önden gidiyorum.
Başına iş açtığım için
özür dilerim.
Dört yıl benimle sohbet ettiğin için
teşekkür ederim.
Sağlıcakla kal.
Sıkıcı oda arkadaşın.
Hayret bir şey.
Bir başıma nasıl yiyeyim bunu?
İmparatorluk halkı!
İyi ki geldiniz!
Şimdi, Eldia İmparatorluğu'na
başkaldırmaya cüret eden...
...bu iki Gönüllü Asker'i
infaz edeceğiz!
Ardından da, Yeagercılar Eren'in
dünyaya hükmetme arzusunu devralıp...
...Paradis Adası'ndaki saltanatımızı
ilan edeceğiz!
Suçlunun adı Yelena!
Marley'e ihanet edip...
...Eldia İmparatorluğu'na yardım
etmesinin ardında yatan yegâne amacı...
...Kurucu'nun gücünü
Zeke'in almasını sağlayıp...
...Eldia'nın kökünü kazıyacak olan
Ötenazi Planı'nı devreye sokmaktı!
Nihayetinde pis Marleyli'nin
tekiymiş işte!
Eren, Zeke'i alt ederek
bu plana mani oldu lakin...
...bu suçlu Zeke'e bağlı kalarak
emirlerine itaat etti!
- Geber, orospu!
- Cehennemin dibine git!
Yelena!
Son diyeceğin bir şey var mı?
Hâlâ vurmadın mı?
Geber, ana kıtalı kaltak!
Ymir'in Kulları'na
kafa tutabileceğini mi sandın?!
Sadece Ymir'in kanını taşıyanlar
bâki kalacak!
Vur! Vur! Vur!
Daha değil!
Suçlunun adı Onyankopon.
Ötenazi Planı'ndan bihaber
Eldia için epey emek verdi.
Ancak Eldia İmparatorluğu'nda
yaşmaktansa ölmeyi yeğledi!
Fikrin değiştiyse tam zamanı...
Vatanımı Marley'den kurtarmak için
Eldia'ya yardım etmiştim!
Sizin için de yardım ettim!
Ama sonucunda...
...vatanım yerle bir olacak,
ailem ölecek!
Peki sonra?
Geriye sadece
yobaz alçaklar kalacak!
Size yağ yakarak yaşayacaksam
yaşamam daha iyi!
Durduk yere ayrım gözetmeksizin
katliam yapmanın...
...ne kadar saçma olduğunu
sizin de anlamanız lazım!
Niye kafanız almıyor bunu?!
Susma öyle!
Bir şey desene, Jean!
Hay aksi, ıskaladım.
Ne yapıyorsun?
Floch!
Taşıyıcı Dev!
Kaçtı!
- Jean'ı yedi!
- Yelena'yı da!
Siktir!
Mikasa nerede?!
Hemen peşinden...
Sahi Mikasa nerede?!
Duydunuz mu siz de?
Peş peşe dört ateş sesi.
Jean'dan sinyal geldi.
Yeterince yemek ve silah aldık bence!
Tüm dikkatleri hisarın
diğer tarafında şu an!
Gidelim hadi!
Birisi bize bakıyor!
Ne yapacağız, Armin?!
Devam edeceğiz!
Daha hızlı, Mikasa!
Bir daha Dev'in ağzına girersem ne olayım!
Aylarca Dev halinde
kalabiliyorsun, değil mi?
Dişlerini falan fırçalamıyor musun peki?
Bir bayana böyle şeyler sorulmaz.
Ne zamandan beri Marley'le
iş birliği içindesin?
Dün geceden beri.
Emin misin bundan?
Yeagercılar'a katılsaydın
çok iyi bir statüye sahip olabilirdin.
Kendimi odama kapatıp
kulaklarımı tıkamaya devam etmek isterdim...
...ancak...
...öyle yapsaydım vefat edenlerin
yanmış külleri beni asla affetmezdi.
Jean...
...dediğinden bir halt anlamadım ama
teşekkür ederim.
Yıkan hadi.
Niye beni de kurtardınız?
Taşıyıcı Dev'in gücünü
kullanabilmemizin şartı seni kurtarmaktı.
Seni sağ istediler.
Uyan hadi!
Annie!
- Sakin ol, Reiner!
- Sorun yok! Hepsi bizden yana!
Zaman yok.
Gidiyoruz.
Nereye?
Dünyayı kurtarmaya.
Savaşın alevleri karşımıza
düşmanlarımızı çıkardı.
Birbirimize kin güdüp iğrenip
can aldık.
Peki şimdi yaktığımız ateş
karşımıza ne çıkartacak?
Gelecek Bölüm:
Sonun Gecesi