Başaramadılar demek.
Niye hep böyle oluyor ki?
İnsanlıktan şiddet içgüdüsünü
söküp alamazsın.
Haksız mıyım, Kaptan?
Sizi hainler!
Neden?!
Arkadaş değil miyiz biz?!
Arkadaşız tabii!
Ama...
...ben...
Ne dedin sen?
Diyorum ki, gemiyi uçuşa hazır hale
getirmek en az bir gün sürer.
Tüm gereksinimler sağlanırsa
yarım günde de halledebiliriz.
Yarım günde mi?
O kadar zaman düşmanı
püskürtmemizi mi istiyorsun yani?
Düşman akın akın
destek kuvvet gönderecek.
Devler'in gücü en fazla
birkaç saat kullanılabiliyorken...
...hangarı yarım gün boyunca
savunmamızı mı bekliyorsun bizden?
Zamanında yetişemeyiz.
Bozgun, dört nala koşan bir attan
daha hızlı ilerliyordu.
Hem de hiçbir engele aldırmadan.
Yarım günde...
...Devler kıyı şeridini geçip
600 kilometre içeriye ilerlemiş olurlar.
Tüm kıtayı dümdüz etmeleri
sadece dört gün sürer muhtemelen.
Olabilecek en hızlı şekilde
Eren'i durdursak bile...
...Liberio elden gitmiş olur.
Olamaz!
Uçuş gemisine binsek de
Eren'in nerede olduğunu hâlâ bilmiyoruz.
Bu da bize bir hayli zaman
kaybettirecek.
Bunlar bir yana, yarım gün boyunca
burada savunma yapmak olanaksız.
Artık...
Benim bir fikrim var.
Buranın güneyinde...
...Odiha'nın Marley kıyı şehrinde
Azumabito'ya ait bir hangar var.
Orada gerekli her şey yapılabilir.
Uçuş gemisini, yolcu gemisinin
arkasına bağlayıp Odiha'ya gidersek...
...orada uçuşa hazır hale
getirebiliriz.
Marley kıyı şehri mi?
Uzaklığa bakarsak...
Bozgun'un yok edeceği
şehirlerden biri değil mi orası ya?
Odiha, Bozgun'dan daha önce
oraya varabileceğimiz bir mesafede fakat...
...yarım gün için oynadığımız
bir kumar olacak bu.
Kumar demek.
Her halükarda,
burada gemiyi uçuramayacağımız belli.
Gemide kömür var mı?!
Var!
Ancak yarım saate
anca yola çıkabiliriz...
15 dakikada halledin!
Siz ölürseniz Hizuru da dünyanın
geri kalanıyla beraber yok olur gider!
- Bunu sakın aklınızdan çıkarmayın!
- Peki!
Ben Kaptan'ı ve diğerlerini
almaya gidiyorum!
Ben de Mikasa'ya haber edeyim!
#86: Geriye Dönük
Şimdi senin...
Plan değişti!
Gemiyle ana karaya kaçıp
uçağı orada hazır hale getireceğiz!
Ana karada mı?
Gemiye binerlerken koru onları!
Koşun hadi!
Azumabito mühendisleri onlar!
Gebertin!
Sizi kansız hainler!
Azumabito niye harekete geçti?
Canlarını riske atacak kadar
nereye gitmek istiyorlar ki?!
Yoksa?!
Reiner!
Al bunun tadına bak!
Koşun!
Dişi Dev'in icabına sonra bakarız!
Azumabito'ya saldırın!
Kalkın!
Gemi hemen şurada!
Çekil lan!
Vaziyet hiç iyi değil!
Gerçekten de uçağı ana karada mı
hazır hale getirmeyi planlıyorlar?!
Bütün Şimşek Mızrakları'nı getirin!
Gemiyle Eren'i öldürmeye
gitmeyi planlıyorlar!
Ne pahasına olursa olsun
gemiyi yok edin!
Eren ölürse Paradis Adası
kan denizine batar!
Tüm dünya intikam için
peşimize düşer ve...
...ailemizi, akrabalarımızı
ve çocuklarımızı öldürür!
Yüreğinizi adayın!
Olamaz!
Gemiye saldırıyorlar demek!
Gemi kalkışa hazır hale gelene kadar
dayanamazlar ki!
Al bakalım!
Ben de savaşacağım!
Çeneli Dev'in gücünü kullanacağım.
Olmaz.
İlk dönüşümün sorunlu olur.
- İyi de, böyle giderse...
- Ben hallederim.
Sizi gemiye bırakır bırakmaz
savaşa katılacağım.
Şu an benim yerimde
Galliard-san olsaydı...
...burada boş boş durup izlemezdik!
Falco, dur!
Gitme sakın!
Önce sizi gemiye götüreceğim.
Binin!
Hemen kazanı yakın!
Connie!
Göğsünden ve karnından vuruldu.
Çenesinden de.
Hemen iyileşir zaten.
Sen de...
Gemiyi koruyacağım!
Komutan Magath...
Falco...
Olamaz!
Takviye kuvvet geliyor!
Bir şekilde durdurmamız lazım...
...yoksa hiçbir şey yapamadan
canımıza okuyacaklar!
Takviye kuvvet treni...
Gafil avlandık!
N'apıyorsun burada, Falco?!
Hemen gemiye bin!
Tamam!
Bedenim...
Kıpırda hadi!
Hiçbir şey göremiyorum!
Tam zamanı!
Gebertin şunları!
Connie!
Geber, seni hain!
Tereddüt edersek...
...Bozgun'u durduramayız!
- Floch!
- Biliyorum!
Anti-Dev silahlarıyla
hainleri geberteceğiz!
Şimşek Mızrakları'nı
Taşıyıcı Dev'e saplayacağız!
Hep beraber!
Aman be!
Canınız pahasına savunun!
Adamızı!
Vatanımızı!
Falco!
Tam zamanı!
Nizamları bozuldu!
Ya şimdi...
...ya hiç!
Canınız cehenneme!
Her şey bu atışa bağlı!
Geminin ortasında
bir delik açsam yeter!
Eldia'yı ben kurtaracağım!
Floch...
Gitmeye hazırız!
Hemen binin!
Püskürttüğümüz askerler
dönmeden gidelim!
Falco!
Düşman kalmadı!
Çık...
Pieck, Falco'yu tut!
Falco!
Geçti artık.
Falco, çok iyi iş çıkardın.
Al.
Tamamdır.
- Hemen gidin.
- Ya siz?
Arkanızı kollayacağım.
Komutan, Falco'yu geri getirdi.
Evet.
Ucuz yırttık cidden.
Peki Komutan Magath nerede?
General o.
Düşman!
Hâlâ var!
Yeagercı takviye kuvvetlerini
durduran sen miydin?
Doğrudur.
Niye gemiye binmedin?
Şu, Marley'den çaldıkları
bir hızlı savaş gemisi.
Hızlıca yoldaşlarımın
gemisine yetişip...
...denizin dibine gömer.
Bunu göz ardı edemezdim.
O halde yardım edeyim.
Geliyorlar.
Fark etmez.
Bu cephaneliği havaya
uçurmaya geldim zaten.
Denize atlamak için son fırsatın bu.
Yok, böyle iyi.
Ölmeye yer arıyordum zaten.
Niye bize yardım ettin?
Bu adanın sonunu getirmiş olabilirsin.
Shiganshina'daki hisardan öğrencilerimin
güneye doğru gittiğini gördüm.
Annie Leonhart da onlarlaydı.
Amaçlarını anlayınca da
duygulandım açıkçası.
Ne kadar da olgunlaşmışlar.
Takviye kuvvetleri durdurmasaydın
sonumuz gelmişti.
Dünyayı kurtaran kahramanlardan
biri olarak anılacaksın bir gün.
Beraber anılacağız desene.
Gurur duyacağım hiçbir şey yapmadım.
Vicdanımın sesini duymazdan gelip...
...ülkenin menfaatleri için çocukları
birer araca çevirdim ve...
...duvarları yok etmelerini
emrettim.
Nihayet anladım.
O çocuklar normal bir hayat
yaşasaydı...
...ne kadar mutlu olurdum kim bilir.
Sen kendinle
gurur duymasan da...
...ben seninle gurur duyuyorum.
Açın kapıyı!
Açın diyorum!
Ne halt ediyorsunuz?! Açın hemen!
O çocuklar da
gurur duyuyordur eminim.
Sağ ol.
Bu arada, adın ne?
Keith Shadis.
Senin?
Theo Magath.
Odiha'ya gitmeye
Magath ile karar verdik.
Daha doğrusu,
başka çaremiz yoktu.
Memleketiniz Liberio'yu
kurtarmamızın imkanı yoktu.
O zaman...
...savaşmam için
bir sebep kalmadı artık.
Benden bu kadar.
Bozgun hemen şimdi dursaydı bile...
...Liberio'nun da Marley'in de
yıkılışı kaçınılmazdı.
Magath da bunun gayet farkındaydı.
Ama yine de, canını feda edip
ilerlememiz için yolumuzu açtı.
Ve bunu ne Marley
ne de Liberio için yaptı.
Tanımadığımız bir can daha
kurtarabilelim diye bunu yaptı.
O halde...
...yine aynı şeyi soracağım ama...
Eren'i öldürebilir misin?
Eren'i öldürmeye çalışsam...
...hiçbir şey yapmadan
durabilir misin?
Artık savaşmak istemiyorum.
Birbirimizin gırtlağına
sarılmak istemiyorum!
Ne sizinle...
...ne de Eren'le.
O gün gördüklerimiz,
o gün konuştuklarımız.
O günkü seçimlerimiz.
Hepsi onun isteğiydi.
Gelecek Bölüm:
İnsanlığın Şafağı