Tabii ki de şehrin göbeğinde
güzel bir ev isteyeceğim.
Sabah akşam en iyi içkiden içeceğim.
Kimse de karışamayacak.
Eşimle, çocuğumla, hatta torunlarımla
mutlu mesut yaşamak benim de hakkım nihayetinde.
Jean, benim.
Dışarıda bekliyoruz.
Fark etmedim.
Hiçbir şey duymadım.
Gitme. Kafa yorma.
Burada kalırsam...
...şehrin göbeğinde
güzel bir evim olur.
Burada kalırsam...
Gelmene sevindim, Jean.
Mikasa da neler olduğunu
anlatıyordu.
Yanınızda olamadığım için affedin.
Böyle felaket bir durumun
altından çok iyi kalktınız.
Levi pek iyi sayılmasa da yaşıyor.
Bir süre savaşamaz ama.
Ayrıca...
...Taşıyıcı Dev ve geride kalan
Marley kuvvetleriyle iş birliği yaptık.
Eren'i durdurmak için.
Soykırım çok yanlış bir şey.
Nasıl durduracaksınız peki?
Öncelikle adam toplayacağız.
Ve neler yapabileceğimiz
onlara bağlı olacak.
Ancak sizin ve Dokuz Dev'in
yardımı olmadan hiçbir şey beceremeyiz.
Eski emir komuta zinciri olmadığından
ben de sizin komutanınız değilim artık.
- Bunu göze alarak...
- Varım.
Eren'in daha fazla can
almasına göz yumamam.
Bunu, bizi ve adayı korumak için
yapıyor olsa da...
...Eren'i durdurmak istiyorum.
Mikasa...
Oldu da Eren'i durdurduk.
Sonra ne yapacaksınız?
Eren, Kurucu'nun gücüne sahip olsa da
sadece dört yıl daha yaşayacak.
Ondan sonra bu adaya ne olacak peki?
Yine yıllar boyunca dünya bizden
nefret etmeye devam edecekse...
...o zaman Eren'i durdurmak
bu adanın sonunu getirmek demek.
Bana göre...
Marley yaptığı sürpriz saldırının Bozgun'u
tetiklediğini varsayar ve...
...hiç olmazsa bir süre
adaya bulaşmaz diye düşünüyorum.
"O adayı yeryüzünden silmezsek
dünyayı ne zaman yok ederler bilemeyiz."
Willy Tybur'ın konuşmasından
daha fazla öfke uyandırır dünyada!
O da var tabii ama...
...bu ada yok olacak olsa bile
en azından birkaç yıl yaşarız.
Ama en son olasılıkları
aramaya koyulduğunuzda...
...hiçbir şeye çözüm
bulamamıştık!
İşte bu yüzden Eren dünyayı...
Soykırım kati suretle yanlış!
Böyle bir şeyin...
Böyle bir şeyin hiçbir gerekçesi olamaz!
Pardon.
Bağırdım biraz.
Jean'ın dediği gibi, benim saçma ideolojim
yüzünden Eren bunu yapmak zorunda kaldı.
O kadar ahkâm kestim ama
ben de kaçmaya çalıştım.
Her şeyi ardımda bırakıp...
Her şeyi sineye çekip
hayatıma bakmak istedim.
Fakat ben hâlâ Keşif Birliği'nin
komutanıyım.
İnsanlığın özgürlüğü için
yüreğini adayan yoldaşlarım...
...beni izliyor sanki.
Çoğu duvarların dışında başka insanların
yaşadığını öğrenemeden göçüp gitti.
"Ada özgürlüğüne kavuştuğu sürece
gerisinin bir önemi yok."
Aralarında böyle bencilce bir şeyi
söyleyecek tek bir kişi bile yoktur.
Bu soykırımı hemen şimdi
durdurmazsak bir daha asla durduramayız.
Hange-san...
Ben hâlâ Keşif Birliği'nin bir askeriyim.
#84: Sonun Gecesi
Biri yardım etse ya?
Öyle birbirinize bakmak yerine.
Onca zaman birbirimizi öldürmeye çalıştıktan
sonra aynı kaptan yemek mi yiyeceğiz yani?
Ne enteresan.
Fikrinizi niye değiştirdiniz?
Eren Yeager'ı durdurmazsanız
istediğiniz dünyaya sahip olacaksınız işte.
Adanın şeytanlarına
layık bir cennet hem de.
Eren ile Zeke'in temasa geçmesini
az daha önlüyorduk.
Onlara yardım etmeseydiniz tabii.
Anlattım ya, General.
Hiçbirimiz soykırım falan istemedi.
İsteseydik ormanda saklanıp
güveç yapıyor olmazdık şu an.
Yani kimin adaletten yana
olduğunu anladınız sonunda.
Adalet mi?
Adalet mi dedin sen?
Adamıza gönderdiğiniz Devler'le
savaştık diye kötü adamlar mı olduk yani?!
Bana bak!
Devler bizi canlı canlı yemesin diye
canımız pahasına savaştık sadece!
Sen de kalkmış bunu sadece şeytanların
yapabileceğini mi ima ediyorsun, moruk?!
Evet, benim gözümde şeytansınız.
Paradis Adası'yla ilgili
bütün korkularımız gerçeğe dönüştü ve...
...şu an dünya yok olmanın eşiğinde.
Canınız pahasına savaşmanızın neticesi bu işte.
Haksız mıyım?
Bana baksana sen!
Duvar yıkılıp annesi gözlerinin önünde
yiyilmeseydi...
...Eren böyle bir şey yapmazdı!
Sizin yüzünüzden
Bozgun'u kullanmak zorunda kaldı!
Tarihi mi konuşalım istiyorsun yani?
İlk Eldia'nın Marley'i işgal edip
halkımıza zulüm ettiğini biliyorsun herhalde.
2000 yıl önce yaşanmış bir şey üzerinden
duygu sömürüsü yapmayı ne zaman bırakacaksınız?
Çattık.
Karşımda bir çocuk var sanki.
Anlattığın safsataların 2000 yıllık tarihi
yok sayacağını mı sanıyorsun?
Ne dedin?!
Yeter bu kadar bence.
Şahit olmadığınız 2000 yıl önceki
bir olay için tartışmak çok sıkıcı.
Jean...
General'in varlığımız hususunda
kafası biraz karışık.
Ona göre, bizi öldürmeye
çalışan insanları kurtarmak için...
...kendi cennetimizi terk eden
tuhaf şeytanımsı varlıklarız.
Dış dünyada birkaç ay yaşadık.
Artık cahil şeytanlara
dönemeyiz maalesef.
Ee?
Öldürebilir misiniz?
Eren'i öldürebilir misiniz?
Eren'i öldürmek tek yol değil.
Böyle diyeceğini tahmin etmiştim zaten.
Diğer yol ne peki?
Tatlı sözlerinle ikna mı edeceksin?
Lafla yola gelen biri olsaydı
insanlığı katleder miydi sence?
Eren'le konuşana dek bilemeyiz.
Peki, oldu da konuştunuz.
Katliamı durdurmazsa
ne yapacaksınız o zaman?
Eren'i düşman olarak görmek
sizi mallaştırdığı için mi kafanız basmıyor?
Al işte.
Marley'deki evlerimizi korumak için
Eren'i öldürmeye çalışırsak...
...siz de Eren'i korumak için
bizimle savaşacaksınız haliyle.
Adım gibi eminim.
Olacak olan bu değil mi, Mikasa?
Hayatında Eren'den daha değerli bir şey
düşünemezsin sonuçta.
Beni öldürmek mi istiyorsun yani?!
Leonhart!
Sizi çok iyi anlıyorum.
Eren'i durdurmak
istememin tek bir sebebi var.
O da Marley'deki babam ölmesin diye.
O yüzden yardımınız gerek.
Konuşarak Eren'i ikna edebilirsen ne âlâ.
En azından o zamana dek
savaşmamızı gerektirecek bir sebep yok.
Pekâlâ.
Hadi bakalım!
Güveç hazır!
Yiyelim bir güzel!
Atları dinlendirsek de tam hızla bile
limana gitmek en az beş saat sürer.
Azumabito'ya bel bağlayacağız artık.
Kiyomi-san'ın dediğine göre...
...Bozgun'u izlemek için limanda
hazır bekleyen bir uçuş aracı varmış.
Onunla Kurucu Dev'e yaklaşabiliriz.
Azumabito'nun gizliden
size yardım ettiğini biliyordum.
Asıl mesele Kurucu Dev'in nerede olduğu.
Sağda solda onu ararsak
bize yakıt dayanmaz.
Aynen.
İşte bu sebeple onu yakaladık ya.
Yeager ilk nereye gidecek?
Nerden bileyim.
Bilsem bile niye size söyleyeyim ki?
Yeager ana kıtayı hiç bilmiyordu,
kesin ona anlatmışsındır!
Devler'inin nereye doğru gideceğini
önceden planlamıştı.
Ona göre bir tahmin yürüt bakalım.
Puşt.
Senin gibi Marleyli bir puşta
niye yardım edecekmişim diye soruyorum.
Hayatın bize bağlı çünkü.
Nefesini tüketme.
Ölmeye can atıyor zaten.
Ama kendi vatanın için Marley'le
savaşmıyor muydun?
Vatanının yok olmasına
gönlün razı mı yani?
Yelena?
Pek umurunda değil.
Çünkü...
...o da bizim gibi Marleyli bir adi.
Libero'da bizi çok iyi haklamıştın.
Yelena.
Geçmişini araştırınca
şaşırtıcı şeyler bulduk.
Normal bir Marleyli ailede
doğmuşsun ancak...
...Marley'in ilhak ettiği
küçük bir ülkeden gelmiş gibi davranmışsın.
Zeke ile tanıştıktan hemen sonra.
Marley seni hayal kırıklığına
uğratınca da bir masal uydurdun.
Senin ve prensin dünyayı kurtardığı
mucizevi bir peri masalı.
Yalanlarını insanlık tarihinin silinmez
bir parçası haline getirmeye çalıştın.
Bu yoğun arzun
beni çok etkiledi gerçekten.
Dünyayı kurtarmak.
Bundan daha tatlı ve
cezbedici bir kelime daha var mı ki?
Milyonlarca hayat kurtarmak gibi olağanüstü
heyecan verici bir ideolojiye kapılıyorsunuz ama sonra...
...geçmişte duyduğunuz nefreti yok etmek
istermişcesine hapır hupur yemek yiyorsunuz.
Şu an benim gördüğüm şey
tam olarak bu.
Biraz geçmişi yad etmeye ne dersiniz?
Reiner Braun.
O gün duvarı yıktığın için
kaç Eldialı can verdi acaba?
Annie Leonhart.
Keşif Birliği'nden
bir sürü asker öldürdüğünü duydum.
Ayrıca, Stohess'de de
masum insanların canını almışsın.
Tabii Paradis Adası'nın insanlarını da.
Senin gibi zeki ve
şefkatli birinin...
...bir askeri limanı acımasızca
havaya uçuracağını hiç beklemiyordum...
...Armin.
Askeri başarıların,
siviller de dahil olmak üzere...
...ardında bıraktığın
ceset yığınlarından geliyor sanırım.
Hepinizin Liberio'da sergilediği
cesur davranışlar hâlen hatırımda.
Bilhassa Jean.
Taşıyıcı Dev'i öldürmek için
şu delikanlı Falco'ya...
...hiç düşünmeden
Şimşek Mızrağı'nı fırlattın.
Ve şuradaki kız Gabi,
Sasha'yı vurarak öldürdü.
Sasha çok iyi bir kızdı.
Ben bile çok üzüldüm.
Ancak...
...eğitim birliğinden beri
bir aile gibi sıkı bağlar kuran sizlerin...
...kederi ve nefreti
benimkini solda sıfır bırakır.
Çok güzel olmuş, Hange-san.
- Bir tabak daha alabilir miyim?
- Tabii! Daha çok var.
Sağ olasın, Yelena.
Bütün nefretimizi kusturup
bizi rahatlatmaya çalışıyordun, değil mi?
Yoldaşının beynini havaya uçuracak kadar
gerçekleştirmek istediğin hayalin...
...suya düşüp
ölmeyi yeğlerken hem de.
Ne düşüncelisin, eksik olma.
Nasıl unuturum?
Neydi ya?
Bir ara bana bahsettiğiniz
şu arkadaşınızın adı.
Hatırladım. Marco.
Ölümünden Annie'in sorumlu
olduğunu söylemiştin, haksız mıyım?
Annie, Marco'nun gerçekte nasıl öldüğünü
anlatmadı mı?
Marco'nun
manevra teçhizatını çıkardım.
- O yüzden de Marco'yu bir Dev...
- Annie emirlerimi uyguluyordu sadece.
Marco, Bertholdt ile gizlice
konuşurken bizi duydu.
Kimliğimizin ifşa olmasından
korktum ve...
...onu bir Dev'e yem edersek
ağzını temelli kapatırız diye düşündüm.
Havadayken Marco'ya vurup
çatıya düşürdüm, sonra da...
...ben onu zapt ederken...
...Annie'den onun manevra teçhizatını
çıkarmasını istedim.
Marco orada öylece
Dev'in onu yemesini bekledi.
Marco ölmeden önce
bir şey söyledi mi?
"Doğru dürüst konuşamadık bile!" dedi.
Evet...
Çok haklı!
Oturup adam akıllı konuşmadık hiç!
Bu yüzden de birbirimizin
gırtlağına sarılıyoruz ne zamandır!
Hâlâ geç değil.
Bu zamana kadar birbirimizin
canına kast ettik ama...
...şu an hiç olmazsa birbirimizi öldürmeye
çalışmadan oturup konuşabiliyoruz.
Kimin aklına gelirdi ki?
Bir ateşin etrafında oturup
yemek yiyeceğimiz.
Dev'in Marco'yu yediğini görünce...
...Marco'nun niye yiyildiğini düşündüm.
Sonra öfkeye kapılıp
o Dev'i öldürdüm.
Marco'nun intikamı için
falan diyerek...
Sus artık!
Suçluluk duygusu
psikolojini bozdu herhalde.
Affetme beni!
Ben bir baltaya sap olamayan...
Sus dedik!
Özür dilerim.
- Jean!
- Dur!
Dur artık!
Jean!
Gabi!
Özür dilerim.
Bizim...
Paradis Adası'nda yaşayan sizleri öldürmek
en büyük arzumuzdu.
Dünya bize kucak açsın,
bizi affetsin diye...
...bu adadaki şeytanların
yok olup gitmesini istedik.
Şimdi de, bu yüzden
annem babam ve...
...Liberio'da yaşayan herkes
ölüp gidecek.
Özür dilerim.
Böyle bir şeyi istemek
haddime değil fakat...
...yardımınıza muhtacız!
Yalvarırım gücünüzü bizden esirgemeyin!
Yalvarırız.
Bozgun'u beraber durduralım!
Yalvarırız!
Bırakın.
Nereye gidiyorsun, Jean?
Jean, yemeyecek misin?!
Yardım etmeyecek.
Gitti...
Gabi...
Ne kafa ütülediniz ya.
Uyan.
Gidiyoruz.
Yardım edecek misin yani?
Tabii edeceğim.
Kalk lan! Daha ne kadar
kütük gibi uyuyacaksın, Reiner?!
Yaraların iyileşmiş zaten!
Gabi.
Tekmelediğim için kusura bakma.
- İyisin ya?
- Evet, bir şeyim yok. İyiyim.
Peki.
Reiner, senden özür dilemem bilesin.
Tamam, sıkıntı yok.
Ya ben?
Taşıyıcı Dev geliyor!
Dur!
Bir şey olmuş belli.
Liman...
Yeagercılar limanı ele geçirmiş!
Buharlı trenle
bizden önce gitmiş olmalılar.
Anti-Dev teçhizatlarıyla
kuşanmış bir sürü asker...
...savaşa hazır halde bekliyordu!
Dünyayı kurtarmak için Eren'i durdurmak.
Bunu kafaya koymuş
olanların karşısına...
...bir zamanlar
dost dedikleri insanlar çıkar.
Gelecek Bölüm:
Hain