Trost
Yaşayan birini buldum!
Burada! Yardıma gelin!
Dikkatli kaldır!
Geçti artık,
her şey yolunda!
Duvarların Devleri
sıra halinde adayı terk ediyor.
Bize saldırmak gibi
bir niyetleri yok ama yine de...
Gördüğümüz şu tuhaf rüya da
neyin nesiydi öyle?
Evim...
Eren Yeager yüzünden evim yıkıldı.
Birkaç can feda etmişsek
ne olmuş sanki?
- Ağzından çıkanı kulağın duysun!
- Oğlunu kaybetti adamcağız!
Duvarların yıkılmasıyla
bir sürü insan can verdi yahu!
Daha doğrusu, Eren öldürdü!
Aynen öyle!
Eren Yeager kendi halkını öldürdü!
Ancak Duvarların Devleri'ni
uyandırmasaydı...
...bu adada yaşayan bütün Eldialılar'ı
dışarıdan gelen düşmanlar katledecekti!
Aynen! Eldia İmparatorluğu
bu fedakarlıklar sayesinde hâlâ ayakta!
- Zafer bizim!
- Fedakârlık olmadan zafer olmaz!
Hiç kimse boşa can vermedi!
Yüreğini ada!
- Hitch.
- Vaziyet kötü.
Ortam bu kadar gerginken
halk kendi arasında çatışacak.
Silahlanmamız lazım o zaman.
İsyan ekipmanlarını yükleyin!
Emredersiniz!
Hayret bir şey, Shiganshina'dakiler
ne yapıyor böyle?
Bodrumdan mı geliyor izler?
Bağırırsan...
...gırtlağını keserim.
Ceketini çıkar bakalım...
O kadar çelimsizsin ki
nenem sandım seni!
Seni böyle fırlatıp atmama
şaşırdın ama, değil mi Annie?!
Gele gele sen mi geldin, Hitch?
Onu hemen bodruma götürmeliyim!
Etkisiz hale getirmezsem yine...
Kimse yok mu?!
Boşa uğraşma.
Kendimi çoktan kestim.
İstediğim an Dev'e dönüşebilirim.
Dediklerimi yapmaktan
başka çaren yok yani.
Öyle mi dersin?
Elden ayaktan düşmüşken Dev'e dönüşecek
gücü kuvveti bulabilecek misin acaba?
Bulamam belki de.
Ama denemeden bilemeyiz.
Dreyse-san, bir sorun mu var?!
Dreyse-san, giriyorum!
Dreyse-san?
#82: Gün Batımı
Düşündüğümden daha zeki çıktın, Hitch.
Sus ya.
Buradan gideceksen seni durdurmak
için bir sebebim yok nasıl olsa.
Hem, her gün bodruma inip
senin yüzünü görmekten kurtulmuş olurum.
Ne güzel.
Nihayet bitiyor demek.
Erkekler hakkında atıp tutmalarını
dinlemek zorunda değilim artık.
Nerden biliyorsun bunu?!
Yoksa onca zaman
bilincin yerinde miydi?
Dört yıl boyunca
bulanık bir rüya görüyor gibiydim.
Senin sesini duyuyordum ama
Armin'in sesi uzaklardan geliyordu.
Sesleriniz olmadığında da sürekli
aynı karanlığın içinde bir başıma kalıyordum.
O yüzden, konuşmalarınızdan dışarıda
neler olup bittiğini az çok anlıyordum.
Sonra bir anda kendimi
dışarıda buldum.
Ve Eren'in sesini duydum.
Cidden dünyayı yok mu edecek yani?
Gerçekten de
Duvarların Devleri'ni uyandırmış.
Bastıkları yerlere de bak.
Asker olarak yaptığım
tek faydalı iş...
...cesetleri ve yıkıntıları
temizlemek.
Eren ile olan savaşından
sonra yaptığım gibi.
Artık söyleyebilir misin?
Yüce amacınız uğruna ezdiğiniz insanların
cesetlerine bakmak nasıl bir duyguydu?
Defalarca sorduğun için
bir düşüneyim.
Daha önce hiç düşünmedim çünkü.
Birini öldürmek
bizim için övünç kaynağıydı.
Vatanımızın dışındaki
her askeri ve insanı...
...öldürmemiz gerektiği
öğretildi bize.
Eldialılar'ın günahlarının kefaretini
ödeyip dünyayı kurtarabilmek için.
Yaptıklarımızın üstünü böyle örttüler.
Armin bize yaşadıklarınızı anlattı.
Aslında bunu durdurmak
istiyordunuz, öyle değil mi?
Yani yıkıntıların altındaki cesetler
önemsiz birer fedadan mı ibaret senin için?
Hayır.
Dünyayı kurtarmak falan
umurumda değildi.
Hiçbir şey umurumda değildi.
Doğar doğmaz ailem beni terk etti.
Annemin bir Eldialı'yla
yasak ilişki yaşadığı ortaya çıktı çünkü.
Sonrasında beni tecrit bölgesine götürüp
yetiştiren kişi...
...yurtdışından gelen bir Eldialı'ydı.
O da benim gibi aynı sebeple
tecrit bölgesine götürülmüş sanırım.
Amacı, beni bir Marley askeri yapıp...
...daha güzel bir yaşam sürmekti.
Hatırladığım kadarıyla...
...vatanının savaş sanatlarını
döve döve öğretmeye çalışırdı.
Onun gözündeki tek değerim
Savaşçı olup olamayacağımdı.
Aradan zaman geçti ve...
...onun istediği gibi güçlendim.
Sonra da, bana yaşattığı acıların
aynısını ona yaşattım.
Sakat bıraktım.
Ama çok mutluydu.
"Artık silahın olmasa da
düşmanının canını alabilirsin." demişti.
Dur biraz.
Ne anlatıyorsun sen ya?
Dört senedir seni dinliyorum zaten...
...biraz da sen beni dinle işte.
Ondan sonra da
hiçbir şeyi takmamaya başladım.
Hangi milletten kim ölürse ölsün
zerre umursamadım.
Kendi canım dahil, hiçbir canın
bir kıymetinin olmadığını düşündüm.
O ana dek.
Adadan gideceğim
günün sabahında...
...adam önümde diz çöküp
af diledi.
Bana öğrettiği her şeyin
yanlış olduğunu söyledi.
Sonra ağlayıp geri dön diye yalvardı.
Savaşçı kimliğimi ve
onurlu Marleyli unvanını...
...bir kenara atıp
geri dönmemi istedi.
O adam benim babamdı.
Beni öz kızı gibi görmüştü.
Dönmemi bekleyen bir babam var.
Ve benim gibi...
...diğerlerinin de sahip olduğu
kıymetli insanlar var.
Artık umursadığım şeyler var.
Affı olmayan şeyler
yaptığımın farkındayım.
Ancak...
...babama dönmek için...
...yine aynı şeyleri yaparım.
Anladım.
Bunu duyduğum iyi oldu.
Ama babana dönsen bile...
...enkaz ve ceset dışında
bir şey bulacağını pek sanmıyorum.
Belki de.
İnan ki yalan değil!
Siz de mi o halüsinasyonu gördünüz?
Demek sonunda adanın şeytanlarının
bize saldıracağı gün geldi çattı.
- Aman Tanrım! Gabi...
- Falco!
Bozgun devreye girdi!
Eren Yeager herkesi öldürmeye geliyor!
Evin olsun, eşinin ailesi olsun
her şey ezilecek!
Bunu kanıtlayacak bir şeyin yoksa
inanmamızı bekleme diyorum sana!
Herkes aynı rüyayı mı görmüş yani?!
Böyle bir saçmalığa inanıp
sizi salmamızı mı istiyorsunuz?
Hep beraber bu tezgahı kurup
buradan kaçmanın peşindesiniz kesin!
Dünyadaki bütün Eldialılar
bizimle aynı şeyi söylüyordur eminim!
Bunu da mı biz tezgahladık yani?!
İmkansız değil sonuçta!
Hepiniz komplo kurmaktan suçlusunuz!
Tutuklusunuz!
Diz çökün!
Eller başın arkasına!
Çabuk olsana!
Bana söz ver...
Geri döneceksin!
Peki.
Söz.
Biri ateş mi etti?
Eğitmen Shadis!
Yeagercılar bu hisarı
ele geçirdi.
Hemen gitmemiz lazım!
Yakalanırsak
kim bilir neler yaparlar.
Mühim değil.
Gidecek bir yerim yok zaten.
Hem, Merkez Askeri Kurul üyelerinin
enselerini keserek öldürdük az evvel.
Yeagercılar halkın
desteğini arkasına alıp...
...bu adanın kontrolünü
tamamen ele geçirecektir hiç şüphesiz.
Benim gibi yaşlı kesimden olanları da
öldüreceklerdir.
Hem insanlardan uzak senelerce
dağlarda yaşayacak takatim de yok zaten.
Yardıma gelmeseydiniz hepimiz ölmüştük!
Ne olursa olsun
sizi koruyacağız!
Ahmaklar!
Sizin gibi yeni yetme veletlerin
beni dövmesine niye razı geldim sanıyorsunuz?
Yeagercılar ne derse yapın,
asla karşı gelmeyin.
Siz anca kendinizi koruyabilirsiniz.
Burada kalıp ne derlerse yapın.
İyi de...
Amma velakin...
...ayaklanacağınız gün
elbet gelecek.
O zamana dek
kim olduğunuzu asla unutmayın.
Armin, dur biraz!
Ragako'ya gitsen bile
Connie'ye yetişemezsin ki!
Hem...
...yetişsen bile
ne yapacaksın ki?
Annesini tekrar insana dönüştürme fikrinden
caymasını mı isteyeceksin?
Evet.
İşe yaramazsa da
elimden ne geliyorsa yapacağım.
Aksi halde,
Gabi'nin güvenini kazanamayız.
O kız bizim tek umudumuz.
Bir yerlerde saklanan
Reiner ve Taşıyıcı Dev ile...
...oturup konuşabilmemizi
sağlayacak tek kişi.
Dokuz Dev'i kimin devralacağı
meselesi hâlâ varken...
...en kötü ihtimalle...
...Devler'in sebep olduğu
2000 yıllık savaş tekrarlanır...
...hem de bu küçük adada.
Açıkçası o kadar yorgunum ki
yatağa gömülüp iki gün çıkmak istemiyorum.
Ama şu an elimden geleni yapmam lazım!
İnsanlığın elinde kalan son umut ışığına
büyük etkisi olacak çünkü.
Connie'ye şunu söyleyeceğim!
Annen Dev olarak kalsın diyeceğim!
Artık gideyim.
Armin.
Ben ne yapayım?
Jean'a yardım et.
Kendin düşün artık bir şeyler.
Eren konusunda
ne yapacağız peki?
Bilmiyorum!
Ne yapabiliriz ki zaten?!
Hange ile Kaptan ölmüş olabilir!
Floch ve adamları
her an alnımıza silah dayayabilir!
Hem, Annie de geri gelmiş olabilir!
Emir komuta zinciri kopmuş vaziyette artık!
Keşmekeş ortalık!
Ayrıca, Historia'nın başı belada olabilir!
Gönüllü Askerler, Azumabito ve
Nicolo da tehlikede olabilir!
O yüzden yoldan çıkmış Eren'i
düşünecek vaktimiz yok!
Bu kadarını da anla artık!
Özür dilerim.
Komutan Erwin burada olsaydı...
...sana böyle bağırmazdı eminim.
Kesinleşti artık.
Hayata döndürülmesi
gereken kişi ben değildim.
Atkım yok.
Annesi için yapsa da...
...Connie bir çocuğu feda etmeye
tereddüt eder eminim.
Yetişirsin kesin.
Teşekkür ederim, Blouse-san.
Bir süre Blouse-san'ın
yanında kalacağım.
Peki.
Siz de en kısa zamanda
buradan gidin.
Mia.
Kendine iyi bak.
Asıl adım Gabi.
Gabi çok kötüymüş.
Mia daha güzel.
Hoşça kal, Kaya.
Güle güle, Gabi.
Floch, yapma!
Vurma!
Sakin ol ya, Jean.
Anlasın diye yapıyorum.
Mevcut durumu pek anlamamıştı.
Ama artık anlamıştır.
Ters konuşanların başına ne geldiğini
herkes anlamıştır sanırım.
Kim sana patronluk taslamanı istedi?!
İyi ki sordun ya, Jean!
Herkes pür dikkat dinlesin!
On ay önce
Eren bana planını anlattı!
Zeke'i kullanıp Kurucu'nun gücünü
ele geçireceği planını!
Ben de adam toplayıp
Eren'e yardım ettim ve...
...bugün plan başarıya ulaştı!
Siz Gönüllü Askerler,
liderinizi kaybettiniz!
Size arka çıkan orduyu da!
Vatanlarınızı da kaybedeceksiniz!
Geriye sadece
koca Devler'in ayak izleri kalacak!
Bu adaya gelme sebebiniz olan vatanlarınızı
şahlandırma hayallerinizi de kaybettiniz!
Yine de, Eldia İmparatorluğu'nun
gücüne güç katmak isteyen varsa söylesin!
Sizi aramıza alıp
Eldialı yoldaşımız olarak göreceğiz!
Siktir git lan, piç herif!
Dediğinizi yapar mıyım lan?!
Namlunun ucunda olmasına rağmen
boyun eğmedi ve...
...son ana kadar
Gönüllü Asker olma onurunu korudu.
Ama onur için ölmeye ne gerek var.
Boyun eğseniz ne çıkar sanki?
Böyle ölmektense
yaşamak daha iyi değil mi?
Düşünecek zaman veriyorum size.
- Hapse atın hepsini.
- Emredersiniz!
Ne oluyor burada?
Jean, ne oldu?
Deminki soruna cevap vereyim.
Eren'in vekiliyim ben.
Eren adanın dışındaki
tüm sorunları çözecekse...
...ben de adadaki sorunları çözeceğim.
Hem, dört sene önce
o cehennemden sağ çıkıp...
...buralara kadar geldik.
Bu ne biliyor musun?
Özgürlük!
Artık savaşmanız gerekmiyor.
İstediğiniz gibi yaşayın.
Söylesene, Jean...
Askeri İnzibat'a katılıp
rahat bir hayat sürmek istiyordun, değil mi?
Yap o zaman!
Kahramanlarımızdan birisin sonuçta!
Cidden bitti mi?
Bitti.
Eski haline dönebilirsin artık.
Gıcık, sorumsuz,
kendini beğenmiş puşt haline.
Ne dedin lan?
Floch...
Kaptan Levi'ye ve
Komutan Hange'ye ne oldu?
Ne yazık ki, Zeke öldürdü.
Connie-san, beni kurtardığınız için
teşekkür ederim ama...
...kuzeye gidiyoruz, değil mi?
Bakın, güneş o tarafta batıyor.
Her şey yolunda.
Güney çok tehlikeli.
Hafıza kaybına bakmaları için
güvenli bir hastaneye götürüyorum seni.
Bir başına yerde yatıyordun.
Bir asker olarak
üzerime düşeni yapıyorum sadece.
Evet, artık bir askerim.
Connie, herkesi koruyan
iyi bir asker ol, tamam mı?
Babam, Sunny, Martin...
Hiçbiri geri gelmeyecek ama...
...hiç olmazsa
annemi geri getirebilirim.
Az daha sık dişini, Anne.
Asker oldum, şimdi de...
Çok teşekkür ederim, Connie-san.
Benim için çok zahmete girdiniz.
Ne demek.
Connie-san iyi biri çıktı neyse ki.
Fakat güneye dönmem lazım bir şekilde.
En son ağabeyim ve Gabi ile
buluştuğumu hatırlıyorum.
Ama ondan sonra ne oldu ya?
Hem...
...Connie-san'ı gözüm bir yerden
ısırıyor sanki ama...
...o beni tanımıyorsa
bana öyle geldi demek ki.
Gittikleri güzergâha ve
hıza bakılırsa...
...Marley'e dönüyorlar galiba.
Bozgun'u gördükten sonra
Marley kuvvetleri...
...korkudan geri çekilmiş olsa gerek.
Akıllıca bir karar aslında.
Ülkeye şu anki vaziyeti anlatırlar.
Ayaklar altında ezilmeyi beklemekten
çok daha iyi.
Ama artık elimizden hiçbir şey gelmez.
Devler'i durdurabilecek
bir planınız var mı?
Yok.
Son nefesimize kadar
direnmeye devam edeceğiz sadece.
Bakar mısınız?
Dur hele!
Yeme beni lütfen.
Silahım falan yok zaten.
Oradakini mi diyorsun?
Merak etmeyin.
Ölümden dönmüş
zararsız biri sadece.
Yürüyen Dev ordusu.
Tüm dünyayı titreten
bu orduya karşı...
...insanlar kaskatı mı kesilecek,
yoksa direnecek mi?
Gelecek Bölüm:
Onur