Babanız işe gitmek zorunda.
Uslu durun ve
ablanızın sözünden çıkmayın, olur mu?
Baba, nereye gidiyo'n ya?
- Hediye getirecek misin?
- Ben de gelmek istiyo'm!
- Biz de gelelim, Baba!
- N'olur!
Üzgünüm.
Bugün olmaz.
- Niyeymiş?
- Bana ne ya!
Uslu durun bakayım!
Babayı sık boğaz etmeyin!
Finne.
- Kardeş kardeş geçinin, olur mu?
- Tabii! Kolay gelsin sana!
Sağ ol.
Ben gideyim artık.
Hoşça kal, baba!
Hayatım...
Üzgünüm.
Çocuklar sana emanet.
Gidelim.
Saldırıya uğrayacaksak
konuşmamı yaparken olur muhtemelen.
Tam emin değiliz ancak
çok olası.
Marley ordusundaki üst makamların
bir araya toplanacağı tek yer...
...orası olacak çünkü.
Diğer ihtimal,
hareket halinde oldukları an lakin...
...önlem olarak, ulaşım bilgilerini
son ana kadar gizli tutacağız ve...
...önemli şahsiyetler
vagonlu araçlarla taşınacak.
O halde tüm askeri personeli
kenarlardaki özel koltuklara oturtun.
Olabildiğince bir arada olsunlar.
Bundan emin misiniz?
Bizden öncekilere nazaran
Tybur ailesi öyle boş boş oturmuyordu.
Dünyanın büyük güçleriyle
ilişkimizi sıkılaştırıp...
...Eldialılar'ın statüsünü yükseltmek
için çabalarken...
...bir yandan da, Paradis Adası'nın
hareketlerini yakından izliyorduk...
...lakin kendi arkamızı
kollamayı başaramadık.
Anlayana dek iş işten geçmişti ve düşman
çoktan denizi geçip kapıya dayanmıştı.
Her an boğazımıza
bıçağı dayayabilirler.
Aramızda saklanan Paradis Adası'nın
casuslarını ortaya çıkarmak istiyorum ama...
...kim oldukları hâlâ meçhul.
Vakıf olduğun üzere
Marley'in sayısız düşmanı mevcut.
Ordumuzda dahi var.
Düşmanı ortaya çıkarmak istiyorsam
can damarına basmam lazım.
Düşmanın saldırmasına müsaade edip
bunu avantajımıza kullanacağız.
Başka bir fikrin varsa buyur.
Yoksa bu planı uygulayacağız.
Düşmanı ortaya çıkarmak için bile olsa
ortaya gereğinden fazla yem atacağız.
Lüzumsuz askerler ölse de
bir şey olmaz.
Düşmanın gayesi
Marley ordusuna darbe vurmaksa...
...altın tepsiyle sunarım önlerine.
Orduyu yeniden kurduğumuzda
zümre istediğiniz her şeyi kabul edecek.
Yine de, çok kayıp vereceğiz.
Ölecek olanların çoğu
Eldialı zaten! Şeytanın kulları hepsi!
Vicdan yapmak için
artık çok geç, Komutan Magath.
Sayısız Eldialı'yı hiç düşünmeden
makineli tüfeklerin önüne ve...
...ölümcül mayın tarlalarına
atmış bir adamsın sen!
Askeri üniforma giysin giymesin,
insan canı aynıdır!
Bu zamana kadar yaptığın şeyi
yapacaksın sadece!
Şimdiden şunu söyleyeyim...
Bu bir savaş değil.
Düşmanın kimliğini, amacını ve
saldırı planını bilmiyoruz.
Ayrıca, gösteri alanı
aşırı kalabalık olacak.
Lord Tybur...
...muhtemelen
sizi koruyamayacağım.
Bu planı uygularsak
ölürsünüz.
Yem olmak
sizin gibi birine yakışmaz.
Buna kararlıyım!
Sahneye çıkmazsam
dünya bize kulak asmaz.
Ordu, gazeteciler, büyükelçiler...
Daha önce hiç bir araya gelmemişlerdi!
Ayrıca, ben de dahil Liberio Tecrit
Bölgesi'ndeki Eldialılar...
...bu olayın
zavallı kurbanları olmalı...
...ansızın bir saldırının kurbanları.
Sadece ben sağ çıkarsam
dünya bizimle güçlerini birleştirmez.
Eldialılar'ın şeytanın kulu olduğu
su götürmez.
Ve bizim de şeytan olduğumuz
su götürmez bir gerçek.
#65: Savaş Çekiçli Dev
Uyanın!
Gabi! Udo!
Kalkın hemen!
Çabuk!
Zofia...
- Zofia, iyi misin?!
- Dur, Udo! - Zofia!
Bunu hemen kaldırmamız lazım!
Udo!
Ağabey...
Bir Tyburlı olarak
görevini lâyıkıyla yerine getirdin.
Komutanım,
Savaş Çekiçli Dev kaybediyor!
- Komutanım, Savaşçı Birliği hiçbir yerde yok!
- Mareşal Calvi ve yanındakiler öldü!
- Kalan üst makamları hemen tahliye
etmemiz lazım! - Bizim de gitmemiz lazım!
- Emirleriniz nedir?!
- Komutanım!
Komutanım?
Mercimek tanesinden
halliceydi ama...
...Marley'in karşı saldırısının
başladığını göstermiş oldu.
Böyle görkemli bir giriş
yapmalarını beklemiyordum.
Ayrıca, o Dev'in
siluetine bakılırsa...
...Kurucu'yu çalan
Saldırgan Dev olsa gerek.
Eren Yeager bizzat kendileri
teşrif etmiş.
Adaya gitme zahmetinden
kurtardı bizi.
Herkes konuşlansın!
Savaşa hazırlanın!
Emredersiniz!
Ne bu yaygara ya?
Ne aval aval bakıyorsun?!
Hemen gitmemiz lazım!
Şunu sakın unutmayın,
ilk mermiyi ben sıktım.
Siktir!
Neler oluyor ya?
Ne diye birden savaşa girdik böyle?!
Colt, Udo nasıl?
Onu hemen hastaneye götürmemiz lazım!
Udo...
Olamaz!
Lanet olsun!
Falco, neredesin?!
Yukarıdaki curcuna da ne böyle?!
Sarsıntıya bakılırsa
iki Dev savaşıyor sanırım.
İyi de böyle bir şeyin imkânı yok.
Burada tıkılı kalmamız
her şeyi açıklıyor bence.
- Hemen buradan çıkmamız lazım.
- İyi de nasıl?
- Bu da nesi?!
- Nerede kaldınız!
- Pieck-san, iyi misiniz?!
- Hemen bir ip salın aşağıya!
Baş üstüne!
Zırh Timi...
Burayı nasıl buldular?
O sakallı askerden kuşkulanmıştım,
ben de onları bilgilendirdim.
Sarıldığın zaman söyledin demek.
O askeri gözüm tutmadı,
bizi izleyin.
Konuşma sırasında bir Dev saldırdı!
- Ne?! - Şu an Savaş Çekiçli Dev
düşmanla savaşıyor!
- Taşıyıcı Dev'in zırhı nerede?
- Karargâhta!
- 15 dakikaya getiririz!
- 10 dakikaya halledin! - Emredersiniz!
- Ben önden gidiyorum.
- Dur biraz, Porco.
Ne durumdayız bir bakalım önce.
Onlar da ne?!
Yoksa...
İmkânı yok.
- Başardık!
- İşe yarıyor!
Dev Karşıtı Toplar
olağanüstü!
Komutanım, hazır başlamışken
Eren Yeager'ı gebertelim gitsin!
Kurucu Dev'i alaşağı edersek
düşmanı yerle bir ederiz!
Olmaz!
Kurucu Dev'i öldürürsek
sorunu ertelemiş oluruz sadece!
Ne pahasına olursa olsun
Savaş Çekiçli Dev'e yem etmemiz lazım onu!
Yegâne görevimiz bu!
Ancak Komutanım...
Savaş Çekiçli Dev'in
onu yemek gibi bir niyeti yok sanki!
Savaş Çekiçli Dev ne kadar da güçlü!
Saldırgan Dev kalakaldı resmen!
Savaş Çekiçli Dev kazandı!
Demek o...
...Eren Yeager!
Cidden öldürecek onu!
Hırsız Eren Yeager.
Son sözlerini alayım.
Tam zamanı, Mikasa.
Geldiniz demek.
Eren, yalvarırım...
...eve dön.
Emir komuta zinciri darmadağın olmuşken
ordumuzun gücünü sınamanın tam vakti!
Dağlarda özel eğitimde olan
bütün askerleri derhal çağırın!
Deniz donanmamızı da!
Doğu ve batıdaki 30.000 askerin
derhal buraya gelmesini istiyorum!
Liberio Tecrit Bölgesi'ni
kuşatacağız!
Kurucu Dev'in ve o şeytanların
kaçmasına asla müsaade etmeyin!
Fırsatınız varken yakın yıkın.
Hiçbirinizin geleceği yok artık!
Yaptığınız bu katliamla
her ülkeyi karşınıza aldınız.
Willy Tybur'ın planladığı gibi...
...dünyaya, Eldia İmparatorluğu'nun ne kadar
büyük bir tehdit olduğunu gösterdiniz!
Tüm dünya ensenize çökecek!
Ama böyle olacağını
gayet iyi biliyorlar bence.
O halde...
Lanet şeytanlar!
Vurun hepsini!
Ulan...
Tüm tecrit bölgesini mi
yakacaksınız be?!
Olabildiğince az sivil kayıp verin lafının
nesini anlamıyorsun, Floch?!
Burada gördüğüm tek şey
düşman ve onların evleri!
Duvarların içinde yaşayanları
katlettiklerini ne çabuk unuttun!
Canlı canlı yediler bizi be!
Bu yaptığım daha hiçbir şey!
- Daha orada mısın sen ya?!
- Şuraya bak.
Eren savaşın diyor bize!
Duvarların arasında oturup
ölümü bekleyemeyiz!
O şeytan bize lazım!
Eren...
Yaptıklarının farkında mısın?
Masum insanları öldürdün.
Çocukları da.
Telâfisi olmayan şeyler yaptın.
Mikasa, henüz bitmedi.
İmkânı yok!
Ensesini patlatmıştım!
Ben de var gücümle parçalamıştım.
Ama ölmedi.
Demek öyle...
Savaş Çekiçli Dev... Sertleştirme gücünü
kullanarak istediği şeyi yaratabiliyor demek.
Çözmeye başladım.
Demek bu yüzden
ensesini parçalasak da ölmüyor.
Mikasa, dikkatini dağıt.
Bir terslik çıkmazsa
Savaş Çekiçli Dev'i yiyebilirim.
Hayırdan anlamıyor musunuz?!
Boş yatak yok!
Hem o çocuk ölmüş zaten!
Önce bir baksaydınız!
Asıl sen şu vaziyete bir bak!
Savaşçı adayı olacaksın bir de!
- Doktor, gelmeniz lazım!
- Geliyorum hemen!
Gabi, ailenin yanına git.
Neresi güvenli belli değil ama
şehirden olabildiğince uzaklaşın.
- Falco'yu aramaya gideceğim ben.
- Ben de geleceğim!
Udo'yla Zofia'nın ne uğruna
öldüğünü öğrenmeliyim!
Dur, Gabi!
Gitme!
Dur hemen!
- İleride savaş var!
- Gabi!
- Burada ne işin var senin?
- Muhafız amcalar...
Ben de savaşacağım!
Bırakın da geçeyim!
Salak salak konuşma, velet!
Hemen evine dön...
- N'oldu? - Düşman saldırısı mı?!
- Nereden saldırıyorlar?
- Yukarıdalar!
- Lanet olsun!
Gabi, kaç hemen!
Hey, iyi...
Amca...
Yolu kapattım,
gidelim hadi, Sasha.
Connie, ışıkları yerleştirmeyi
unuttun sanırım.
Doğru ya.
Jean, bir süre düşman destek kuvvetleri
gelemeyecek.
- Işıklar ne durumda?
- Hepsini yerleştirdik.
- Her şey yolunda mı?
- Şu ana kadar öyle.
O şeyi zamanında
etkisiz hale getirmeliyiz.
Ama belli olmaz tabii,
her an her şey olabilir.
Bu savaşın getirisinin ne
olduğunu öğrenmek için...
...hayatta kalmamız şart.
Kafamı kurcalayan şeyin
ne olduğunu anladım.
Savaş Çekiçli Dev ortaya çıktığından beri
bir terslik seziyordum.
Ayaklarından başlayarak
vücudu şekillendi.
Boynundan değil de,
sahnenin tam ortasından.
Savaş Çekiçli Dev'in kullanıcısı...
Olamaz!
Savaş Çekiçli Dev'i yiyecek!
Bu anı iple çekiyordum!
Kurucu'yu geri ver!
Eren!
N'oluyor?!
Isıramıyorum!
O mu yaptı?!
Ackerman mı bu yoksa?
Vaziyet sakat!
Yok artık!
Dev'im lan ben!
İnsan halinizle
beni mi öldüreceksiniz?!
Bunlar...
...Paradis Adası'nın şeytanları!
Paradis Adası'nın şeytanları.
Havada özgürce uçan askerlerin karşısına
Savaşçılar dikilir.
Gabi ile Falco'nun feryatları
Reiner'a ulaşacak mı acaba?
Gelecek Bölüm:
Saldırı