#78: İki Kardeş
Galliard!
Kurucu Dev vuruldu!
Olduğu yere yığıldı!
Çok güzel!
Canavar Dev'e bir tane daha gönderelim!
Engel olun!
Ne kafa ütülediniz ya!
Taşıyıcı Dev!
Onun icabına bakmamız lazım!
Armin!
Evler düşman kaynıyor!
Geri çekiliyoruz!
Burası çok kötü!
Önce Marley askerini
halletmemiz lazım!
Haklısın!
Etraflarını sarın!
Arkalarından saldıracağız!
Komutan haklı.
Marley ile kafa kafaya
savaşacak vaktimiz yok.
Arkalarına geçip saldırmamız lazım.
Yere mi düştüm?
Vuruldum mu?
Eren...
Kendine gel, Porco!
Gücünü topla!
Galliard!
Özür dilerim.
Reiner, özür dilerim!
Normalde Savaşçı olarak
seçilmeyecektin...
Bilerek orduya seni iyi gösterip
kardeşimi kötü göstererek fikirlerini değiştirdim.
Kardeşimi korumak istedim sadece.
General Magath!
Yaşıyor musun hâlâ, Zeke?!
Devler'i çağırıyorum şimdi.
Yapma!
Dur n'olur!
Falco, omurilik sıvından içti!
Yalvarırım çığlık atma, Zeke-san!
Ne?!
Unutmadın, değil mi?!
Ailemi cennete göndermesinler diye
Canavar Dev'in varisi olmaya hak kazandım!
Ağabey, bırak beni!
Açıkçası, bize ihanet etmeden önce bile
aklından neler geçtiğini anlayamıyordum bir türlü!
Hem de hiç!
Fakat...
...çocukları böyle bir şeye
bulaştıracak biri olmadığına eminim!
Öylece öl git demiyorum sana!
Hiç olmazsa Falco,
çığlık menzilinden çıkana dek bekle!
Ondan sonra istediğin kadar kan dök!
İstediğin kadar Marleyli veya
Eldialı öldür!
Ama n'olur...
...kardeşimi bu işe bulaştırma!
Falco!
Çabuk atla!
Yaklaşma, Gabi!
Colt...
Kardeşini koruma içgüdünü
çok iyi anlıyorum.
Zeke-san...
O yüzden...
...yazık olacak.
Bırak beni!
Her şey yolunda, Falco!
Ağabeyin yanında!
Ne oldu böyle?
Düşman Dev'e mi dönüştü?
Hemen Dev öldüren tüfeklerden...
Öldür, Falco.
Colt...
Falco...
Aynı anda ikisiyle başa çıkamam!
Eren elimden kaçacak!
Falco'yu öldürecek kişi...
...ben mi olacağım yani?
Eren!
Falco!
Ensemi ısırıyor!
Bu sefer geberttik!
Kesinkes!
Şimdilik güvendeyiz.
Kahretsin! Yaşayan yok mu?
Herkes öldü mü?!
Geriye Kurucu Dev kaldı!
Kafan lazım değil bize!
Omurilik sıvından alsak yeter!
Biraz geciktim!
Vurun şunu!
Bitti artık!
İşiniz bitti!
Bitti mi cidden?!
Eren, Kurucu'nun gücünü
kullanamaz artık.
Görevimizi yerine getirdik.
Artık gerisini bizimkilere
bıraksam olur, değil mi?
Zırhımı kaldırdığım an
yolun sonuna gelmiş olacağım.
Zırhlı Dev'i devralacak kişi...
...Falco.
Kendimi iyileştirecek
gücüm bile kalmamış.
Ama öyle boşu boşuna ölmem.
Ağabeyimin anılarını gördüm.
Senin gibi bir eziği Savaşçı yapmak
için orduyu bile kandırmış.
Beni korumak uğruna.
Dur! Yapma!
Porco!
Artık netlik kazandı.
Son ana kadar senden
katbekat daha iyiydim.
Galliard-san?
Yoksa...
Neyse ki fark ettin, Eren!
Pieck-chan'dan kopya çektim ama
ölü numarası işe yaradı!
Çok az kaldı!
Gel hadi!
Eren!
Öncelikle, Eren...
Benimle buluşmayı kabul edip buralara
kadar geldiğin için teşekkür ederim.
Yelena sana
bütün düşündüklerimi anlatmıştır.
Eldia Ötenazi Planı'na var mısın?
Tam dört yıl önce...
...ne olduysa
babamızın anıları gün ışığına çıktı.
Duvarların kraliyet ailesini
katlettiği zamanki anılarıydı.
Küçük çocukları böcek misali eziyordu.
Yaşattığı his hâlâ geçmedi.
O çocuklar hayatta olsaydı...
...Kurucu Dev kraliyet ailesine
devredilecekti ve...
...savaştan cayma yemini
hâlâ geçerliliğini koruyacaktı.
Ve biz, duvarların arasındaki insanlık
öylece ölüp gidecekti.
O çocukların ölümü
bizi hayatta tuttu.
Anladım. Babamızın yaptıklarını
doğru buluyorsun o zaman.
Hayır, babam hatalıydı.
Ve beni yetiştirerek
bir hata daha yaptı.
Eldialılar doğmamış olsaydı...
...bu şehirdeki insanlar da dahil hiç kimse, devreye
sokacağımız plan yüzünden can vermeyecekti.
Bu dünyada doğmamaktan
daha iyi bir kurtuluş yok sanırım.
Yapacağım.
Kendi ellerimle, Devler'in hüküm sürdüğü
2,000 yıllık tarihe bir son vereceğim.
O günü görene dek
yoluma devam edeceğim.
Öyle değil mi, Ağabey?
Evet!
Evet, öyle!
Yapalım şu işi.
El sıkışmak isterdim ama...
...şu an temasta bulunmak
pek hayırlı olmaz.
Onun yerine bunu al.
Eren, ne pahasına olursa olsun
herkesi kurtaracağız.
Düşürdüm.
Hastanede kala kala
hantallaştım sanırım.
Burası da neresi?
Bütün Geçitler'in
birleştiği Koordine yeri sanırım.
Kurucu'yu devralan kraliyet ailesi
buraya gelmiş olmalı...
...gücü kullandıklarında.
Ağabey...
Beklemekten ağaç oldum, Eren.
İyileşip gözlerini açana dek
yıllar geçti sanki.
Yıllar mı geçti?
Pek emin değilim ama...
...dışarıya göre
burada zaman çok yavaş işliyor galiba.
Gabi kafanı uçurdu fakat...
...tamamen kendinden geçmeden
temas edebildik.
Başardık.
Kurucu'nun gücünü elde ettik.
Orada birisi var.
Dert etme.
O...
...Kurucu Ymir.
Kurucu Ymir mi?
Nerden biliyorsun?
Kurucu Ymir dışında başka kim
buralarda dolaşır?
Hem...
...bir keresinde bu toprağı yoğurup
bedenimi yaparak...
...beni hayata döndürdü.
Kurucu burada Devler'i
yapıyordu muhtemelen.
Dev güçlerimizi
kullanabilelim diye...
...sonsuz zaman harcayarak
bizim bedenlerimizi yapıyordu.
Onca zaman bir başına mıydı yani?
Eren, Kurucu Ymir'e emret.
Hayalimizi gerçekleştirmemizin
vakti geldi.
- O zincirler de neyin nesi?
- Daha yeni mi fark ettin?
Endişelendiğin için sağ ol.
Özgürlüğümü kısıtlıyorlar.
Savaştan cayma yemini yani.
Düşündüğüm gibi, burada özgürce
hareket edebilen tek kişi sensin.
O yüzden sadece sen Kurucu Ymir'e
emir verebilirsin.
Benim, Ksaver-san'ın ve
senin hayalin...
Dünyayı kurtar lütfen.
Eren?
Ona şunu söyle...
"Bütün Eldialıları kısırlaştır."
Daha sonra Bozgun ile Birleşik İttifak'ın
icabına bakarız.
Bütün Eldialıları ötenazi ile öldürmek...
Eren...
Böyle saçma sapan bir planı
kabul edeceğimi mi sandın?!
Kusura bakma, Ağabey.
Buraya gelebilmek için
size ayak uydurdum sadece.
Eldialılar olduğu müddetçe
bu cehennem son bulmayacak ama.
Bunu yapmazsan
kanlar dökülmeye devam edecek.
Sürekli tekrarladığımız şeyler
yine tekrarlanacak!
Neden, Eren?!
Söylesene!
Ben bu dünyada doğdum çünkü!
Kurucu Ymir...
...gücünü bana ver.
Korktuğum başıma geldi, Eren.
Beni anlayacağına inanmak istemiştim.
Bunu da babamız beynini yıkadığı için mi
yapıyorsun?!
Ne oluyor böyle?
Uyanmanı beklerken
ben de epey bir şey öğrendim.
Kurucu her şeyi yapabiliyor.
Topraktan zincir bile.
Kraliyet kanına sahip biri olarak
istemem yeterli.
Tarihteki Duvarların Kralları'nın
aksine...
...ilk kralın ideolojisinden
soyutlanarak geldim buraya.
Ve...
...Kurucu ile uzun zaman
geçirdikten sonra...
...savaştan cayma yeminini
etkisiz kılmayı başardım.
Kurucu Ymir inanılmaz bir güce
sahip...
...ama gel gör ki, kendi iradesi bile
olmayan bir köle sadece.
Kraliyet kanını taşıyan herkesi
efendisi olarak görüyor ve...
...onlara itaat ediyor.
Kurucu'nun gücü artık benim.
Olamaz...
Sen sadece bir anahtardın, Eren.
İyi ki asıl duygularını
öğrenene kadar beklemişim.
Senin bir suçun yok!
Canavar babamızın dünyaya getirdiği
zavallı kurbanlarız sadece!
Ama beni kurtaran
başka bir babam vardı!
Senin de seni kurtaracak birine
ihtiyacın vardı!
Seni asla terk etmeyeceğim!
Kurucu'nun gücüyle
düzelteceğim seni!
Yapma, işe yaramaz!
Dünyayı kurtardığımda...
...sen de yanımda olacaksın!
Küçük olan ağabeyini dışlar ancak
ağabey, kardeşini terk etmez.
İlerledikleri yolun sonunda
gerçekle karşılaşırlar.
Gelecek Bölüm:
Geleceğin Anıları