Savaş!
N'apıyorsun?
Aynayla mı konuşuyorsun?
"Savaş, savaş!" da ne iş?
"Savaş, savaş!" dedin, öyle değil mi?
"Savaş, savaş!"
Neyle savaşıyorsun ki?
"Savaş, savaş!" dediğine göre
iki kere mi savaşa giriyorsun yani?
Böyle susarsan
anlayamam ki seni ama.
Normalde kimse
bu şekilde kendisiyle konuşmaz.
Daha önce aynaya bakıp
kendimle hiç konuşmadım ben mesela.
Saç tarzını çok beğendim bu arada!
Dağınık görünüyor ama öyle olsun diye
bayağı uğraşmışsın havası da veriyor.
Ne diye geldin?!
Belli değil mi?
Konuşmaya geldim elbette.
İlk tanıştığımızda bütün geceyi Devler
hakkında konuşarak geçirmiştik ne güzel.
Sen suspus oturup
beni dinlemiştin.
Historia'yı feda etmeyeceğini
adım gibi çok iyi biliyordum.
#69: Sağlam Argüman
2 Sene Önce
Eren.
Geçen sene gemimizi sırtlanıp
kaldırdığın günden beri görüşemedik.
Beraber çalışmayı iple çekiyorum.
Ağır ol, ona hiçbir şekilde
yaklaşamazsınız.
Onu görebildiğinize şükredin.
Bu kadarı da kâfi.
Bugün çok özel bir gün.
Bitirdiğimiz limana
yeni misafirlerimiz geliyor zira.
Paradis Adası'nın yegâne dostu,
Hizuru Ülkesi.
Ve onun büyükelçisi
Kiyomi Azumabito.
Bu armaya aşina mısın?
- O arma...
- Göster, Mikasa.
Fakat annem
herkesten sakla demişti.
Çocukken bana gösterdin ama.
Bugün için saklamanı
istemiştir eminim.
Hadi.
Bu arma vefat eden annemden
bana geçti.
Bunu çocuklarıma da
geçirmemi istedi.
Ne kadar asilce.
Yaklaşık yüz yıl evvel...
...Azumabito soyundaki
bir Shogun'un oğlu...
...Fritz kraliyet ailesi ile olan
iyi ilişkilerine hitaben adayı ziyaret etti.
Ve Büyük Dev Savaşı'nın
ardından...
...Hizuru Ülkesi, dünyadaki
inisiyatifini kaybetti ve...
...tüm bu kargaşanın içinde...
...Shogun ailesinin bir çocuğu
bu adada bırakıldı.
Kralımızın kayıp torunusun sen.
Hizuru'nun umudusun!
O değil de, ülke diyor da
hâlâ tam çözemedim o işi.
Boşversene, Hizuru'yu parmağımızda
oynatırsak istediğimiz her şeyi yaparız!
Ya bir tezgâh dönüyorsa?
Yelena'ya da danışsak iyi olur sanki.
İşte o zaman
onların istediği olur!
Emin olduğumuz tek bir şey var.
Denizlerin birbirine bağladığı bir dünyada
sendeleyen bebeklerden başka bir şey olmadığımız.
Şimdilik sükûnetimizi koruyup
karşı tarafı dinleyelim.
O armayı niye sadece
Eren'e gösterdin?
O bandajın altında ne olduğunu
kimseye göstermemiştin ne de olsa.
Şey...
- Sen bi' sevindin sanki.
- Sevindim tabii!
İkimiz de doğduğumuzdan beri
büyük bir sorumluluk taşıyoruz.
Senden daha iyi
kader arkadaşı mı bulacağım sanki!
Bugün, ülkelerimiz için
tarihi bir gün.
Şu an bir arada olmamızı sağlayan
yegâne kişi Zeke Yeager'ın ta kendisi.
Mikasa-sama ile tanışmamızın
karşılığında...
...onunla gizlice buluşup bir anlaşma
sağladığımızı söylemek isterim.
Öncelikle şuna bir gözatın.
- Bu...
- Aşinasınız demek.
Marley herkesten
saklıyordu oysa ki.
Bu manevra teçhizatı, Paradis Adası'nda
geliştirilmiş bir Dev öldürme silahıdır.
Bunu kendim tedarik ettim,
hiç şüpheniz olmasın.
Size veriyorum.
Ancak bunu kullanabilmek için
özel bir yakıt gerekiyor.
Buz taşı diyorlar ona.
Sadece Paradis Adası'nda çıkarılan
meçhul bir yer altı madeni.
Size verdiğim teçhizatta
biraz kalmıştır kanımca.
Onun planına yardım
etmemizin karşılığında...
...güçlü ülkeleri geride bırakacak büyüklükte
bir endüstri sağlayacağının sözünü verdi.
Daha rezervleri
araştırmamışken hem de.
Ancak doğru söylüyorsa
bu modern çağda...
...bu adada yatan kaynaklar
altın ve gümüşten farksız.
Beni bahane olarak
kullandılar sanki?
Yelena, Azumabito paranın kölesi olduğu için
müzakereler genelde iyi geçer demişti.
İşin içinde para olmasa
kimse bu adaya adını atmaz zaten.
Peki, Zeke Yeager ile
nasıl bir anlaşma yaptınız?
Vakıf olduğunuz üzere,
Zeke Yeager'ın gizli bir planı var ve...
...başarıya ulaşması için
Hizuru'nun iş birliği gerekli.
Bozgun'u kullanarak bu adayı korumak,
üç aşamadan oluşuyor.
İlk aşama, Bozgun'u
deneysel olarak kullanmak.
Gücünün bir kısmını kullanarak
dünyaya bu yıkıcı gücü göstermek lazım.
İkinci aşama,
Hizuru'nun iş birliği.
Gayemiz, adayı korumak için Bozgun'a ihtiyaç
duymayacağınız derecede orduyu güçlendirmek.
Son olarak da, Kurucu Dev ve kraliyet
kanına sahip bir Dev sürekli devredilmeli.
Bu da üçüncü aşama.
Zeke, Canavar Dev'i
kraliyet kanı taşıyan birine devredecek.
Ve o kişi ömrünün kalan son 13 yılında
olabildiğince çok çocuk dünyaya getirecek.
İstersek sürüsüyle
silah geliştirelim...
...yine de Bozgun'un felaket bir silah
olduğu gerçeğini değiştirmeyecek.
Ondan kurtulmazsak
devleri devralma işi ebediyen sürecek.
Kendi kurtuluşumuz için...
...bu çözümü olmayan sorunu
gelecek nesile aktarmak ne kadar doğru ki?!
Hiç doğru değil elbette!
Fakat...
Tamam o zaman,
Canavar Dev'i ben devralacağım.
Hayatımızı sürdürmek için
Bozgun'a bağlı olduğumuz süre zarfında.
Historia...
Yıkılan duvarlar,
işgale uğrayan topraklar...
...çiftlik hayvanları gibi yetiştirilip
ölüme mahkum edilen çocuklar...
Sırf yaşamak için
bu kadar bedel ödeyeceksek...
...Zeke Yeager'ın planını
asla kabul etmiyorum!
Kaderimizi Bozgun'a bağlamak
çok tehlikeli.
Kalan zamanımızda
diğer ihtimalleri de değerlendirmek...
...daha doğru olmaz mı sizce de?
Ben de sana destek olup
tavrımı ortaya koyacaktım...
...ancak niye kendi kafana göre hareket edip
bu adayı tehlikeye soktuğunu anlayamıyorum.
Artık Historia'ya olacakları
umursamıyor musun yani?
Savaş Çekiçli Dev'i yedim.
Bu Dev'in yeteneği, yer altından
sertleştirme gücünü kullanabildiği gibi...
...silah olsun, başka şeyler olsun
yaratabiliyor.
Demem o ki, isterseniz beni
yerin yedi kat altında hapsedin, beyhude.
İstediğim an buradan çıkıp giderim.
Kurucu Dev'e sahip olduğum için de
beni öldürmeye yüreğiniz yetmez.
Ne kadar korku salsam da
Zeke'i de öldüremezsiniz, o da size lazım.
Uzun lafın kısası...
Hange-san, elinden ne gelir ki?
Söylesenize, Hange-san!
Başka kozun varsa söyle de bilelim!
Seni pis sapık!
Ergenlikten hâlâ çıkamadın mı ya?!
Mankafa!
Gerzek velet seni!
Erwin, çok büyük bir hata yaptın.
Ne diye beni komutan yaptın ki?
İçeri gir, Historia.
Kendini fazla yorma.
Önerdiğimiz gibi,
Zeke adaya ayak basar basmaz...
...Kraliçe Historia'yı Dev'e
dönüştürüp onu yemesini sağlamalıydık.
Ama olana bak sen!
Sefa sürüp
çocuk dünyaya getiriyor!
Kraliçe namına yakışmayan
yobaz bir kız olduğu ne kadar da belli.
Kapat çeneni.
Kraliçe istediği kişiyle beraber olabilir.
Ayrıca, birlikte olduğu kişi
tertemiz bir adam.
Onunla aynı yerde doğup büyüdü.
Çocukken Kraliçe'ye
taş atmış diye duydum.
Ona kendini
göstermek istiyordu sanırım.
Ve o günün verdiği suçlulukla
yetimhanede gönüllü olarak çalıştığını söyledi.
Yıllarca kendini soyutlayıp
hizmetçilik yaparken onu bulan...
...Kraliçe'nin ta kendisiydi.
Aşk hikayelerinden bana ne be!
Asıl sorun, böyle bir zamanda Kraliçe'nin
niye bu kadar bencilce davrandığı!
Kesin birisi ona, hamile kalırsan Dev'e
dönüşmek zorunda kalmayacağını söylemiş olmalı!
Kesin Yelena'nın
parmağı var bu işte.
O hatun en zeki ve kafası kırık
manyaklardan biri sonuçta!
Kraliçe hamile diye
Zeke hâlâ nefes alıyor yahu!
İçkiyi fazla kaçırdın bak, Roeg.
Hâlâ geç kalmış sayılmayız.
Varsın hamile olsun, Dev'e dönüştürelim gitsin.
Karnındaki bebek de
ölsün istiyorsun yani.
Onu geçtim, Kraliçe'ye bir şey olursa
her şey biter.
Zaten çocuk doğurmak
onu fazlasıyla zorluyor.
Senin gibi kafalar yüzünden
bu ülke batarsa şaşırmam yani!
Bir tane daha kap getir, Marleyli!
Hemen getiriyorum.
Griez.
Niccolo...
Bunu istedi, değil mi?
Bu...
...bizim...
...illa da yapmamız
gereken bir şey mi?!
Hayır!
Yapmasak da olurdu.
Şu dangalak çokbilmişlik
taslamasaydı şayet.
Bir yandan adaya katkımız dokunurken
bir yandan da vücut yapacakmışız sözüm ona.
Gerçi, Hizuru'dan gelecek cevabı beklemekten
başka yapacak bir şeyimiz yok zaten.
Öyle. Hizuru aracılığıyla tüm dünyaya
sesimizi duyurmamız lazım.
Bu sayede, hem Bozgun'a
bel bağlamak zorunda kalmayıp...
...hem de Historia
bu ızdıraptan kurtulacaksa...
...işin içinde bir dümen olsa da
denemekten başka çaremiz yok.
Haklısın.
Güneşin alnında
iyi çalıştınız valla.
Bu mankafaya uyduk işte el mahkum!
Ne demeye böyle
çam yarması tiplere döndünüz?
Hizuru'dan bir haber mi var?
Daha demin Azumabito'dan
bir mesaj geldi.
- Ne dediler peki?!
- Olumsuz.
Hizuru anlaşmaya yanaşmıyor.
Hizuru sadece adamızdaki
kaynaklarla ilgileniyordu zaten.
Diğer ülkelerle ticaret yapmamıza da
yardım etmeyecekler haliyle.
Ayrıca, tüm dünya Paradis Adası'nın tüm
kötülüklerin anası olarak kalmasını istiyor.
Böylece, ülkeler barış içinde olup
dünyanın dengesi sağlanacakmış.
O halde...
...Bozgun'a
bel bağlamaktan ve...
...Historia'yı feda etmekten başka
çaremiz kalmadı mı yani?
Aynen öyle.
İyi de...
...daha niyetimizi öğrenmeden
şeytan olduğumuza hüküm getirdiler.
Niye hep beraber barış
sağlayabileceğimiz bir yol düşünemiyoruz ki?
Bilmiyorlar çünkü.
Nasıl insanlar olduğumuzu
bilmedikleri için korkuyorlar.
Aynen öyle. Kimse görmediği birine
güvenemez sonuçta.
O yüzden
onları görmeye gideceğiz.
Bilmediğimiz şeyler varsa
gidip neymiş öğrenelim.
Keşif Birliği dediğin böyle yapar zaten!
Marley'de gizli bir üs kurup
aralarına sızmak falan...
Hange-san böyle bir plan yapmış demek.
Ve bu sayede
Marley mutfağına özgü yemekler yiyebiliriz.
Ne alsam ki yanıma?
İshal falan oluruz belki neme lazım.
Mide ilacı, diş fırçası ve
memleketimin yemeklerinden de...
Hange-san'ı dinlediğinize
emin misiniz?
Tüm dünya bizim barış
istediğimizi öğrenirse...
...bir şeyler değişir belki.
Biraz daha zamanımız olsaydı tabii.
Beş senem falan kaldı.
Dev'imi kimin devralacağını
yavaştan kararlaştırmamız lazım.
- Ben devralırım.
- Geç o işi.
Ackermanlar'ın
daha ne olduğunu bile bilmiyoruz.
Hem, Hizuru ile aranızda
epey yaşanmışlık var.
Dev'e dönüşmenin sana kârı var ki?
Sebepleri saymakla
bitiremem o derece.
- O zaman kim devralacak?
- Ben işte.
Öncelikle,
Eren'den katbekat zekiyim.
İntihara meyilli bir mankafa da değilim.
Her türlü durumda mükemmel
muhakeme yapabilen eşsiz bir kişiliğim.
Ve o kişi tam karşınızda.
Senden ikinci el mal almak
pek hoşuma gitmiyor ama...
...benden daha iyisini mi
bulacaksın sanki.
Böyle muazzam bir kişiliği
13 senede kaybedersek yazık olur ama.
Salak mısın sen?
Kaptan falan olmaya çalış sen.
Eren'in Dev'ini ben devralırım.
Sana da uyar değil mi, Eren?
- Connie...
- Olmaz ki ama. Salaksın sen.
Garip garip tepki verme.
Böyle mühim bir şeyin sorumluluğunu
bir salağa verecek halimiz yok ya.
Çattık ya.
Ben devralırım.
Savaş tecrübem var ve
sadece bizden biri olacağına göre...
...en iyi aday benim işte.
Arkadaşlar...
Hevesli değilim aslında,
hem de hiç.
Çok saçma ama.
Yani...
...salak birine devredemeyiz
demedin mi sen?
İyi de sen benden daha salaksın,
söylediklerinle çok fena çelişiyorsun.
Sizden birine
devretmeyi düşünmüyorum.
Niyeymiş?
Benim için herkesten
daha değerlisiniz de ondan.
O yüzden uzun bir hayat
sürmenizi istiyorum.
Ne diye yüzün kızardı lan?!
- Bizi soktuğun hale bak!
- Pardon.
Jean, gün batımı yüzündendir.
Herkesin yüzü kızardı zira.
Tamam o zaman.
Güneşe bir şey yapamayız sonuçta.
Gönüllü askerleri hapsetmek...
Komutan Pixis'in böyle bir strateji
uygulamasını beklemiyordum.
Keşif Birliği'nin onlarla arası iyi
olduğundan...
...önceden bize
haber vermediler.
Başka çareleri yoktu belli ki.
Zeke'in ne planladığını
hâlâ tam olarak bilmiyoruz.
Diken üstündeyiz anlayacağın.
Üstüne Eren,
Zeke'in planına yardım ediyor.
Zeke ile bir araya geldiklerinde
ne konuştular acaba?
Bunu onlardan başkası
bilmiyor ne yazık ki.
Baksanıza,
size Eren gibi geldi mi o?
Bana gelmedi.
O adam Eren falan değil.
Bize sırtını dönüp
üvey abisinin tarafını seçtiyse...
Seçtiyse ne olur?
- Onu öldürmeye hazırlıklı olmalıyız...
- Önce cesedimi çiğnemen lazım!
Sen de mi onun tarafındasın, Mikasa?
Öyle bir şey yapacağını sanmıyorum.
Eren bizi herkesten
daha çok umursuyor.
Bunun farkındasınız herhalde.
Belki de bu yüzden bizden başka
diğer herkese sert davranıyor.
Bize karşı olan hisleri
çok yoğun olduğundan...
Pek sanmıyorum.
Eskiden o, ne kadar güçlü olursan ol
seni çatışmalardan uzak tutmaya çalışırdı.
Gel gör ki, Armin'i limanı yok etmeye
gönderdi, seni de savaşın göbeğine çağırdı.
Onun için değerli olan beni,
Connie'yi, Sasha'yı da.
Bize çok güveniyor demek ki!
Hem, yardıma gitmeseydik
eli boş dönecekti.
Sasha da ölmezdi işte.
Mikasa, Sasha öldüğünde
Eren ne yaptı dersin?
Ağladı mı veya
üzüldü mü sence?
Connie, kes şunu.
Güldü bildiğin!
Bu kadar komik olan neydi acaba?
Sasha'nın ölümünün
nesi bu kadar komikti?!
Söylesene, Mikasa.
Eren niye güldü?!
Eren'le ilgili her şeyi biliyorsun ya hani!
Söylesene!
Eren'le konuşalım.
Mikasa'yla beraber
konuşmaya gidelim.
Eren'in asıl niyetini öğreniriz.
Konuşmanın ne faydası var ki?
Şayet Zeke ile aynı amacı güdüyorsa?
Elimizde ilaç olduğuna göre
başka bir seçeneğimiz daha var.
Yoksa...
Güvenilir birisini Dev'e
dönüştürüp...
...Eren'in Kurucu Dev'ini
devralma seçeneği.
Gabi ile Falco hücrelerinden kaçar.
Nereye gittiklerine dair bir fikirleri
yokken onlara yardım eli uzatan...
...iğrendikleri şeytanlardı.
Gelecek Bölüm:
Düzenbaz