Bunlar babamın anıları mı?
Hayatından ne kadar da memnun.
Yoldaşlarını ve eski ailesini
cehenneme sürükleyip...
...orada çürümeye bırakan
birine göre.
Neyin peşindesin sen?
Anlayana dek göstermeye devam edeceğim.
Grisha Yeager'ın nasıl oğlunun beynini
yıkayıp ona milliyetçilik tohumları ektiğini.
Anlayana dek göstereceğim.
Aferin, Grisha.
İlk aileni çabucak
sineye çektin ve...
...kimsenin seni yargılamayacağı
bir yerde mutlu bir aile kurdun.
Başka bir oğlun olduğunu unutsan da.
Gidelim.
Sıradakine.
İyi bak, Eren.
Nasıl bir adam olduğunu gör.
Doktorluğundan faydalanıp
nüfuzlu adamlara yaklaşıyordu.
Duvarların Kralı'nı bulup
Kurucu Dev'i çalabilmek için.
Şayet çuvallasaydı
eşi ve oğlunun başı büyük belaya girerdi.
Ama o yine de
bu riski göz ardı etti.
Niye biliyor musun?
Çünkü bu adam,
Eldia'yı diriltmek uğruna...
...ailesini bok çukuruna atan
şerefsizin teki.
Anladım artık.
Yanılmışım.
Hiç doğmamalıydım.
Aklım başıma geldi artık.
Bol bol vaktimiz var.
Aceleye gerek yok.
Yoksa bu kadar erken mi buldu?!
Burası da neresi?
Duvarların Kralı'nın ini.
Bunun imkânı yok.
Grisha duvarların yıkıldığı gün
Kurucu Dev'i çalıyordu.
Daha çok yıl var bunun için.
Şimdi anlaşıldı.
İkinci oğlunu
gerçekten sevmiş galiba.
Restorasyonistler'in görevini
erteleyecek kadar hem de.
Bana nazaran
sana çok farklı davranıyor.
Geçmişteki başarısızlığından
bir şeyler öğrenmiş belli ki.
Ama sonuç olarak sen,
onun istediğini yapıyorsun.
Eski halinden eser yok yani.
Er geç sen de bunu anlayacaksın.
Özür dilerim...
...Zeke.
Zeke?
Zeke?!
Orada mısın?
Yok artık.
O sakallı adamın
Zeke olmasına imkân yok.
Rüya gördüm herhalde.
- O...
- Sıradakine.
Sıradaki anıya gidiyoruz...
...Zeke.
#79: Geleceğin Anıları
Artık dokuz yaşındasın.
Grisha seni çok sevip
özgürce yetiştirdi.
Babamız beynini hiç yıkamamış meğer.
O yüzden işe yaramaz dedim ya.
Yıllarca onun anılarında
dolaşmaya başlamadan hemen önce.
O halde niye bana ihanet ettin?
Sana hiçbir şey anlatmadan...
...Dev'ini sana aktardı ve
onun arzuladığı gibi davanı sürdürdün.
Eren, niye bu çatışmalara
son vermek istemiyorsun?
Kurucu'nun gücüyle
ne yapacaktın?
Ben...
...doğduğum günden beri...
...hiç değişmedim.
Seninle aynıyım sandın ancak
yanıldın.
Biri özgürlüğümü almaya yeltenirse
ben de onunkini alırım.
Babam öyle öğretti diye değil.
Doğduğumdan beri böyleydim.
Doğduğundan beri mi?
Aradığın o zavallı kardeşin
hiçbir yerde yok.
Seninle aynı yürek yarasını
paylaşan kardeşin de.
Burada olan tek şey...
"Babasının Eldia'yı diriltme arzusunu
sürekli reddeden biri" dışında...
...kendini tanımlayamayan bir adam.
Merhum babasının musallat olduğu
zavallı bir adam.
Öyleyse
o adam babasına minnet duyuyor.
Yaptıkları sayesinde
oğlunun gözünü açıp...
...dünyayı Eldia tehlikesinden
kurtarmasına vesile olduğu için.
Bir nevi, dünyayı kurtaran kişi
bu baba.
Ne enteresan değil mi ama, Eren?
Sıcacık...
Bak, Eren.
Kurucu Dev'in gücü
avucumun içinde.
İstediğim an
Ötenazi Planı'nı devreye sokabilirim.
Ancak...
...seni asla terk etmeyeceğim.
Ksaver-san'ın bana yaptığı gibi.
Dünyayı kurtarmadan önce...
...seni kurtarmak istiyorum.
"İnsanlık...
...yok olmadı."
Çok can alıcı şeyler yazmış.
Biz geldik.
Hoş geldiniz.
Eren, nedense bugün
fazla iş yaptın.
Evet.
Niye yaptın ya?!
Kulakların kıpkırmızı olmuştu,
yalan söylediğin ordan belli.
Mikasa'ya iş koşturdun, değil mi?
Baba, gidiyor musun?
- İşe mi?
- Evet, iç duvarda hastam var.
İki üç gün sürer.
Eren, Keşif Birliği'ne
katılmak istiyormuş.
- Mikasa, söyleme demiştim ama!
- Eren!
Aklından ne geçiyor senin?!
Duvarların dışına çıkıp da ölen kaç kişi var
haberin var mı senin?!
- Var tabii!
- O zaman ne bu sevda?!
Eren...
Niye dışarı çıkmak istiyorsun?
Dış dünyanın nasıl bir yer olduğunu
öğrenmek istiyorum çünkü!
Hiçbir şey öğrenemeden
duvarlar arasında yaşayıp ölmek istemiyorum!
Hem, bunu kimse
devam ettirmezse...
...can verenlerin emekleri
heba olacak!
Anladım.
Gemim kalkmak üzere, gideyim artık.
Dur, hayatım!
Eren'i caydırsaydın önce!
Carla.
İnsan merakını başkalarının
laflarıyla bastıramazsın.
Eren...
Döndüğümde...
...senden sakladığım
bodrum katını göstereceğim sana.
Sahiden mi?!
İyi yolculuklar!
Ben duvarlar dışından
gelen bir Eldialı'yım!
Sizin gibi Ymir'in Kulu'yum!
Duvarların Kralı!
Duvarlara saldıran
bütün Devler'i öldürün!
Karım, çocuğum...
İnsanlar yiyilmeden önce!
Günahlarımızdan kaçamayız.
Biz Ymir'in Kulları'nın
yargılanma vakti geldi.
İnsanlık böyle yüce bir güç karşısında
fazlasıyla zayıf kalıyor.
Dev Savaşı trajedisi
bana şunu gösterdi ki...
Dev gücü insanların eline geçmemeli.
Kurucu'nun gücü
tekrar zayıf insanların eline düşerse...
...dünya tekrar cehenneme döner.
Ve dünyayı korumak için de
günahlarımızla yüzleşip...
...tamamen yok olmalıyız.
Bu hanımefendiyi
çok iyi anlıyorum ancak...
...Grisha hepsini katledecek.
Bir ara bu anıyı gördüğünü
söylemiştin, değil mi?
Ve bu seni
hayal kırıklığına uğratmıştı.
O da mı yalan...
Evim yıkılan duvarın
hemen yanında ve...
...orada eşim ve
çocuklarımla yaşıyorum!
Buradaki hiç kimsenin
atalarımızın işlediği suçlardan haberi yok!
Çünkü hepsinin anılarını çaldınız!
Hiçbir şeyden haberi
olmayan zavallı insanları...
...Devler'e yem ederek mi
ödeyeceksin günahların bedelini?!
Hayır.
Şu an ne kadar dövünsek de...
...Eldialılar'ın aldığı canları
geri veremeyiz.
Ancak...
...duvarların dışındaki insanlığın
daha fazla can vermesine mani olabiliriz.
Böyle cahil kalıp
dünyanın öfkesine kol kanat gerersek...
...işte o zaman sadece
Eldialılar ölmüş olur.
Beni caydırman mümkün değil.
Ayrıca...
...Kurucu Dev'i benden alsan dahi
onu...
Biliyorum!
Kurucu'nun gücünü
kullanamayacağımı!
Dokuz Dev'in her birinin
bir özelliği var.
Sahip olduğum Saldırgan Dev'in de!
Geçmişten beri, Saldırgan Dev'in
kullanıcıları asla başkalarına boyun eğmedi.
Sebebini de biliyorum!
Kralın bencilliğine direnmek için!
Evet...
Şu an için hepimiz
bu anıya yönlendirildik!
Saldırgan Dev gelecekteki
varislerin anılarını görebiliyor.
Yani...
...geleceği görebiliyor.
Geleceği mi?!
Ne demek bu, Eren?
Saldırgan Dev'in özelliği...
Bunu hiç duymadım!
Bunu bilmediğinizi de biliyorum.
Kraliyet ailesinden olsanız dahi
savaştan cayma yemini yüzünden...
...siz de Kurucu'nun tam gücünü
kullanamıyorsunuz!
Kurucu'yu yiyip
kraliyet bağlarını kopartacağım!
Yaşanacak olan gelecek bu!
Kaçın!
Yapamam.
Çocukları nasıl öldürebilirim?
İnsanların hayatını
kurtaran bir doktorum ben.
İmkânsız!
Grisha, Kurucu'yu ele geçirip
kraliyet ailesini katletmişti ama!
Geçmiş değiştirilemez.
N'apıyorsun öyle, Frieda?!
Hemen öldür o adamı!
Kurucu Dev yenilmez!
Gebert şu adamı!
Onu sağ bırakamayız!
- Gebert şunu, Abla!
- Cennetimizi mahvedecek yoksa!
Frieda, koru herkesi!
- Abla!
- Frieda!
N'apıyorsun?
Kalksana, Baba.
Buraya niye geldiğini
unuttun mu yoksa?
Köpeklere yem edilen kardeşinin
intikamını almak için tabii ki de.
Restorasyonist yoldaşlarının,
Dina'nın, Kruger'ın...
...intikamını almak için.
Yılmadan yoluna devam edeceksin!
Ölünce de, öldükten sonra da!
İşte bu...
...senin başlattığın hikâye!
Öldürdüm!
Küçücük çocukları ezdim!
Bu ellerle!
Eren!
Babaları dışında
Reiss ailesindeki herkesi öldürdüm!
Mutlu musun artık?
İstediğin oldu mu?!
Bu sayede Eldia kurtulacak mı?!
Niye her şeyi göstermiyorsun?
Duvarların yıkılacağını.
Yıkılacağı günü.
Carla'nın nasıl olacağını.
Gerçekten de
başka çaresi yok muydu?
Oradasın değil mi,
Zeke?
Artık senin istediğin olmayacak.
Eren'in istediği olacak.
Neden bahsediyorsun?!
Eren'in gelecekteki
anılarını gördüm...
...fakat bu kadar korkunç
olacağını hiç beklemiyordum.
Zeke!
Sen misin cidden?!
Koca adam olmuşsun!
Bağışla beni!
Çok kötü bir babaydım!
Benim yüzümden hep acı çektin!
Zeke, seni çok seviyorum!
Keşke daha çok vakit ayırsaydım sana!
Baba...
Zeke...
N'olur Eren'i durdur.
Direnen, savaşan ve
yoluna devam edenlerin hikayesi.
Peki bu hikayeyi kim başlatmıştı?
Gelecek Bölüm:
2000 Yıl Önceki Senden