Demin Eren'in sesini duydum!
Benim adım Eren Yeager.
Kurucu Dev'in gücüyle
Ymir'in Kulları'na sesleniyorum.
Paradis Adası'ndaki duvarları
çözmemle beraber...
...içindeki Devler harekete geçti.
Amacım, doğup büyüdüğüm...
...Paradis Adası'nın halkını korumak.
Ancak dünya...
...Paradis halkının
yok olmasını arzuluyor.
Sadece bu adanın
insanlarını da değil...
Bütün Ymir'in Kulları
ölene dek durmayacaklar.
Bu arzuya katiyen karşıyım.
Duvarların Devleri...
...bu adanın dışındaki
tüm toprakları ezip geçecek.
Ta ki nefes alan her şey
bu dünyadan yok olana dek!
#81: Çözülme
Ne oldu böyle?
Tuhaf bir yere gittik birden!
Bir şeyiniz yok ya, Leonhart-san?
Duydunuz mu siz de?
O adadan Devler
bizi öldürmeye geliyormuş.
Falco!
Neredesin?!
Nereye gittin?
Birisi ilk kez Dev'e dönüştüğünde...
...anıları bundan etkilenir ve
hemen hareket edemez.
- Götürdüler belli ki.
- Kim niye götürsün ki?!
Jean ile Connie muhtemelen.
Falco gibi çok mühim birini
kendi haline bırakacaklarını hiç sanmıyorum.
Dokuz Dev'den birini
kolay kolay salmazlar.
Reiner!
- Gücün kalmadı mı?!
- Hayır.
Nedense zırhım dağıldı ve
çöken duvarlar üstüme düştü.
Mani olamadım.
Eren dünyayı yok edecek.
Güneyde bekleyen bir zeplin var.
Pieck'i ve Marley askerlerini
bulup oraya gidin.
Marley'e acilen söylemelisiniz.
Hatta, tüm dünyaya!
Söylersek ne olacak ki?
Kaçacak yer kaldı mı?
Babam, annem...
...Karina Teyzem ve
diğer herkes ölecek, öyle değil mi?!
Evet.
Eren'i öldürüp durdurmalıyız o zaman!
İmkânsız.
Kurucu Dev bütün Devler'i ve
Ymir'in Kulları'nı istediği gibi kontrol edebiliyor.
Artık onu kimse durduramaz.
Kaçmaktan başka bir şey yapamayız...
Reiner...
Yılmayacağım!
Sık dişini, Falco!
Bitti artık.
Duvarların dışındaki insanlığı
katledeceği aklımın ucundan geçmezdi ama...
...onlar ölünce
bütün nefret de yok olmuş olacak.
Canımıza kast etmek isteyen
bütün düşmanlarımız ezilerek can verecek.
Ardında bomboş bir kıta bırakarak.
Denizin ötesindeki insanlığın
en korktuğu şey başlarına geldi.
Bizi şeytan olarak görüp
sürekli öldürmeye çalıştılar.
Yani, buna kendileri sebep oldu.
Yapabileceğimiz başka bir şey yoktu,
haksız mıyım?
Yine de...
...bu kadarı da...
...çok fazla!
Eşi görülmemiş bir soykırım bu resmen.
O halde...
...Eren'i durduracak mısın?
Eren, Ötenazi Planı'yla bizi
kısırlaştırmak isteyen Zeke'e rest çekti.
Kurucu'nun gücünü
kontrol altına almak için...
...Historia'yı feda etmeye de
razı olmadı.
Yani, Eren...
...bizi korumak için
duvarların dışındaki insanlığı feda etti.
Bu soykırımdan
fayda görecek olanlar...
...biziz.
Benim için herkesten
daha değerlisiniz de ondan.
O da ne?!
Devler bizim askerlerle mi savaşıyor?!
Marley askerlerini
yiyip bitirdiler mi yani?
Bir terslik var!
Eren, Kurucu Dev'in
kontrolünü almışsa...
...bütün Devler'i de
kontrol edebiliyor olması lazım!
Ama dostlarımızı yiyorlar baksana!
Yardıma gidelim!
Dur biraz, Jean!
O çocuğu ne yapacaksın?
Çeneli Dev'i devraldı muhtemelen.
Başıboş bırakamayız o yüzden.
Dev'e dönüşmüş birine onu yem edip
bir hayat kurtarabiliriz hiç olmazsa.
- Komutan Pixis gibi...
- Hayır.
Annem.
Ragako Köyü'ndeki anneme
yem edeceğiz onu.
Anlaşıldı mı?
Connie, Jean.
Zeke'in dediğine göre
bu çocuk Savaşçı adayıymış ve...
...Reiner ile Savaşçı Birliği
onu çok severmiş.
Çok sevdikleri birini öldürürsek...
...Reiner ve Taşıyıcı Dev'le
aramızda bir savaş daha patlak verir.
Marley'in cidden işi bittiyse...
...Reiner ve diğerleriyle
daha fazla çatışmaya lüzum yok.
- O yüzden...
- Annemin canının bir kıymeti yok mu yani?!
Onu kastetmedim...
Annemi görebilmek için sürekli o köye gitmenin
yaşattığı duyguları anlayabilir misin?!
Sen de Bertholdt'u yiyerek
hayata dönmedin mi sanki?!
Annemi hayata döndürmeme mani olma!
Connie!
- Connie!
- Durun!
Vaziyet sakat!
Devler'in icabına bakmamız lazım önce!
Adada duvar falan kalmadı artık!
Bu hisarı da yıkacaklar yakında!
Dışarıdaki askerlerin
hepsini yediler mi yani?!
Yelena, geri gel!
Zeke'in yarattığı Devler...
Niye Zeke onları
kontrol altına almıyor?
Geldiler!
Öldük!
Koşun!
Dar sokağa girin!
Kaya, önüne bak!
- Kaya!
- Bırakın, Blouse-san!
Neden...
...yine...
Yardım et, Sasha Abla!
Kaya!
Kaya, kalk!
Abla?
Savaşçı Birliği'yle
kaçtığını duymuştum.
Burada ne arıyorsun?
Esir düşen Falco'yu
kurtarmaya geldim.
Ben'i mi diyorsun?
Hepiniz iyi misiniz?
O Dev'i siz mi öldürdünüz?
- Elindeki silah da ne öyle?
- O kız mı öldürdü?!
Yoksa Marley'den gelen
casus velet misin sen?!
Cevap ver!
Aksi halde...
Değil!
Kırsalda yaşayan bir aileyiz biz!
Kaya...
Dev'i ben öldürdüm!
Eskiden Marley askeriydim,
o yüzden kullanmayı biliyorum!
Daha önemlisi,
bizi güvenli bir yere götürün lütfen!
Yardım edin, asker amca!
Yalvarırız yardım edin!
Millet...
Pekâlâ!
Ateşlerin etrafından dönüp gidelim.
Bak, Mia.
Ben'i bulup kaçın.
O zamana dek usluca
yanımızda dur, olur mu?
Tamam.
Siz de o halüsinasyonu gördünüz mü?
Evet.
Gerçekten de Duvarların Devleri
dünyaya mı yayılıyor?
Evet, galiba.
Niye beni korudun?
Sana sormalı.
Beni niye kurtardın?
Hayatın pahasına hem de.
Bilmem.
Canına kast ettim ben.
Şeytanım ben, öyle değil mi?
Hayır.
Asıl şeytan benim.
Bir sürü can aldım,
sırf övgü toplayabileyim diye.
İçimde şeytan yatıyor benim.
Benim içimde de var.
Kaya'nın da
diğer herkesin içinde de.
Herkesin içinde bir şeytan olduğundan
dünya bu hale geldi.
O halde ne yapacağız?
Bu ormandan çıkacağız.
Çıkamasak bile
yılmadan uğraşacağız.
- Yardım edin!
- Surma!
Surma!
Bir Dev'le savaşırken bebek gibi sızlayacaksınız diye
bir şey öğrettiğimi hatırlamıyorum!
Manevra teçhizatlarınızı giyin!
Eskilerden var hâlâ!
Düşün peşime!
Hayatta kalmak istiyorsanız tabii!
Eğitmen Shadis!
Yaşayan asker var mı?!
Herkes hisarın tepesine çıksın!
Devler'i oraya çekip
öldüreceğiz!
Bütün Şimşek Mızrakları'nı getirin!
Gerisini biz halledeceğiz!
Devler'in başka yere
gitmesine izin veremeyiz!
Dev'e dönüşen dostlarımıza
değer veriyorsanız...
...onları huzura kavuşturmamıza
yardım edin!
Aynı anda saldırıyoruz!
Ateş!
Geldiler!
Gidelim!
Bu taraftan!
Savaşmanıza gerek yok!
Hisara kadar çekin onları yeter!
Komutan Pixis...
Gidelim.
Komutanım...
Sizin sayenizde bu kadar yol katedebildik.
Huzur içinde yatın.
Ateşler dindi sayılır.
Marley askerinin hepsi öldü.
Saf Devler de aramızdan ayrıldı.
Şimdilik güvendeyiz.
Demek öyle.
Gördüğümüz halüsinasyonu
açıklayacak mısın artık?
Eren ne yapıyor?
Gördüğün şeyi işte.
Anladım.
Benim memleketim de mi yok olacak?
Floch!
İyi misin?!
Ben yıkılan duvarlarla
cebelleşirken...
...sen ise Dev avına liderlik
etmişsin diye duydum, Jean.
Hayattasın demek.
Evet, eksik olma!
Ama öylece ölemem.
Hele ki Eldia İmparatorluğu'nun
dirileceği bu zamanda.
Yelena.
Gönüllü Askerler'i toplayın.
Hepsi tutuklu.
Ne?!
İyi olmanıza çok sevindim, Blouse-san.
Ben de sizin iyi olmanıza
çok sevindim.
Böyle bir zamanda
çağırdığım için bağışlayın.
Sen...
Burada ne işin var?
İnanın bana!
Artık savaş istemiyorum.
Falco'yu geri istiyorum sadece.
Ondan sonra çekip gideceğiz söz!
Falco nerede?
Nasıl yani?
Dev'e dönüşmüş annesine
yem etmek için mi kaçırdı?
Neden?
Connie'nin annesi
hareket edemeyen tek Dev'di.
- Dört yıl boyunca annesine gözü gibi baktı.
- Dört sene önceki hadisede...
Çok üzgünüm.
Yine de Falco'yu bırakamam.
Eren Yeager, Connie'nin annesini
tekrar insana dönüştüremez mi?!
Kurucu Dev her şeyi yapabiliyordu hani!
Bilmiyorum ancak
şayet yapabilseydi...
...Zeke'in Dev'e dönüştürdüğü
askerleri tekrar insana dönüştürürdü.
Madem bilmiyorsun,
Eren'e sor o zaman!
İlla da adanın dışındaki herkesi
öldürecek mi?!
Bu kadarına ne gerek var ki?
Sadece dünyadaki
askeri üslere saldırsa yetmez mi?!
Sorsana ona!
Reiner'ın zırhını bile çözdü!
Onu da yapar elbet!
Reiner nerede şimdi?
Boşverin onu şimdi!
Ağır yaralı, hareket edemiyor zaten!
Zırhlı Dev'in sertliği bozuldu mu yani?
Ne zaman? Hangi anda?!
Duvarların yıkıldığı an.
Armin?
Eren sertleştirilmiş her şeyi
çözdüğünü söylemişti.
Bir zamanlar dost ve düşmandı.
Donmuş zaman tekrar akmaya başlar
ancak her şey değişmiştir.
Böyle bir durumda
nasıl bir karara varacak?
Gelecek Bölüm:
Gün Batımı