Kurucu'yu geri ver!
Eren!
N'oluyor?!
O mu yaptı?!
Ackerman mı bu yoksa?
Yok artık!
Dev'im lan ben!
İnsan halinizle
beni mi öldüreceksiniz?!
Bunlar...
...Paradis Adası'nın şeytanları!
Arkamızda!
Geri çekilin! Geri çekilin!
Kahretsin!
Kaçamıyorum!
İçine edeyim!
Bir de bu çıktı başımıza!
Taşıyıcı Dev!
Pieck!
Neyse ki zamanında yetiştim.
Tam tahmin ettiğim gibi...
...bu ağır makineli tüfekler
manevra teçhizatlarına karşı çok etkili.
Ne iyi ettim de taktım bunları.
Eren!
Geldin demek!
Canavar Dev!
Zeke-san!
Ölümün elimden olacak,
Eren Yeager!
Sakın elinizden kaçırmayın.
Yok edin.
Sakın öleyim demeyin.
Sağ salim çıkın bu savaştan!
#66: Saldırı
Bunlar...
Yoksa o...
...Kruger-san mı?
Hayır...
Eren Yeager!
Ne hakla?!
Bay Braun!
Çok özür dilerim!
Hepsi benim suçum!
Yaşıyor.
Fakat...
...bilinci yerinde değil.
Dev güçleri sayesinde yaraları
kendiliğinden iyileşmesi lazım...
Yaşamayı arzuluyorsa tabii.
Yoksa...
Dayanamıyorum artık.
Öldür beni n'olur!
Bay Braun,
yardım çağıracağım.
Dışarıdaki herkes düşman değil.
Ben de, Gabi de...
Herkes sizin dostunuz.
Sıkın dişinizi,
Bay Braun!
Fırlatıyor!
Seni piç herif!
Dur, yapma!
Amel defterini kapatacağım şimdi!
- Savaş Şefi'mizin arkasını kollayacağız!
- Emredersiniz!
- Üstümüzde!
- Açım çok kötü!
Galliard!
Eksik olma ya!
- Sağ olasın, Pocco!
- Ucuz yırttık desene!
Tetikte olun!
Ackerman'ı gözden kaybettim!
- Bir yerlerde saklanıyor kesin!
- Ne?!
Porco, Savaş Çekiçli Dev...
Annie'ninkiyle aynı kristal.
Dişlerim bunu parçalamaya
yetmeyecek belli ki.
Ama gel gör ki,
bütün gücünü tükettin artık.
Az da olsa gücün kalsaydı
ensemi delip geçmiştin çoktan.
Numaraların bitti artık.
Ama bende numara çok.
Kahretsin!
Bu şerefsizin gücü bitmek bilmiyor mu ya?!
Onu alaşağı edebilirsek
Kurucu'yu da geri alabiliriz.
Ne diye tırsıyorsun, Pocco?
Aceleye lüzum yok.
Bu savaşta üstünlük bizde.
Düşman çoktan köşeye sıkıştı bile.
Buraya manevra teçhizatlarıyla
sızdıkları için...
...yanlarında pek fazla yakıt veyahut
silah getirememişlerdir.
Yani, düşman topraklarında köşeye
sıkışmış sıçanlardan pek farkları yok.
Ayrıca, Marley ordusu şimdiye
tecrit bölgesini kuşatmıştır.
Yani kaçmalarına imkân yok.
Hem, Paradis Adası'nın ordusu bir savaşta
Marley'i alt edebilecek kadar güçlü değil.
İşte tam da bu yüzden
Kurucu Dev'i geri alırsak...
...Bozgun'un anahtarını da
kaybetmiş olurlar!
Ve o anahtar da
tam karşımızda duruyor!
O yüzden aklı selim bir şekilde
hareket etmeliyiz diyorum sana!
Şimdilik, Savaş Şefi'mizi
Ackerman'dan korusak kâfi!
Ne güzel dedin, Pieck-chan!
Aynen öyle!
Eren Yeager benimle aşık atamaz!
Önce seninle hesabımızı göreceğiz.
Çık meydana, Levi.
Pek fazla vaktin kalmadı!
Vay canına!
Savaş Şefi'mize bak!
- Acayip güçlü gerçekten de!
- Grice!
Komutan Magath!
Komutanım!
- Meydanda...
- Ne yapıyorsun böyle?!
Bir şeyin var mı?
Yaralandın mı?!
Bir şeyim yok!
O halde hemen buradan uzaklaş!
Bay Braun hâlâ meydanda!
Yerin altında ve hareket edemiyor!
Ne?!
Benim yüzümden.
Beni korurken oldu.
Kim yaptı bunu?
Eren Yeager.
Hemen limana!
Bütün birlikler Liberio'ya!
Ordumuz ağır kayıp veriyor şu an!
Balıkçı teknesinin burada ne işi var?!
Koca filoyu görmüyor musun be adam!
Filomuz...
Dikilip durmayın!
Hemen kaçın!
Komutanım, o...
Filomuzu batırdılar!
Bunu yapabilecek tek kişi...
...Muazzam Dev!
Bertholdt'u yiyip
Dev'ini çalmışlardı!
İçine edeyim böyle işin!
Plansız saldırmayacakları belliydi zaten!
Yiyorsa saldırın bakalım, pis şeytanlar!
Kurucu'yu kaybedince
işte o zaman göreceğim ben sizi!
Başka bir Ackerman daha!
İşime karışma lan!
Şefim!
Düşman saldırıya geçti!
- Zeke-san!
- Yere yat, Gabi!
- Zeke...
- Pieck-san!
Düşman yaklaşıyor!
- N'oldu?
- Hey, Carlo! - Ses ver!
Carlo!
Nasıl yaparsın?!
Yine karşılaştık!
Şimdi!
Ateş!
Pieck-san!
Dostlarım!
Pieck!
Demek...
...sen de bu manzarayla
karşılaştın...
...Bertholdt.
Durun artık.
Hemen bitirelim şunun işini!
Ateş etme!
Yapma n'olur!
Iskaladım mı?!
Buhar yüzünden mi?
Yoksa...
Yoksa bilerek mi ıskaladım?!
Pieck-san!
Taşıyıcı Dev'in kullanıcısı çıktı dışarı!
- Kaç...
- Pieck-san!
Çabuk...
Pieck'i koruyun!
Kolay lokma değiliz,
sizi pis şeytanlar!
- Braun, Grice'a yardıma git!
- Emredersiniz!
Fazla yaklaşmayın!
Bu taraftan!
Gidin hemen!
Savaş Şefi'ni de Pieck'i de
hakladılar mı yani?!
Ben böyle işin içine edeyim!
Şerefsizler!
Çok hızlı!
Ymir'in Çeneli Dev'inden çok farklı!
Çeneli Dev'in gücü buymuş demek.
Bak sen.
Çok feci... Yeterince hızlı
iyileştiremiyor kendini.
Dev güçlerine sahip
olmasına rağmen niye böyle oluyor?
Taşıyıcı Dev pek dayanıklı değil,
Zırhlı Dev'e nazaran.
Reiner nasıl?!
Nerede?
Eren Yeager yüzünden sıkışıp
hareket edemediğini söylemiştin!
Savaşamaz mı yani?!
Bilmiyorum!
Sahnenin arkasındaki binanın altında.
Ama...
...onu kendi haline bıraksak
daha iyi olur diye düşündüm!
Ne zırvalıyorsun?
Udo da Zofia da...
Bir sürü insan
Eren Yeager yüzünden can verdi.
Hey, Gabi!
Pencereye yaklaşma!
Düşman bizi fark eder yoksa!
Komutanım!
Işık yolunu saptadık!
Güzel.
Şu ana kadar her şey
planlandığı gibi gidiyor.
- Hadi göreyim seni, Onyankopon.
- Hiç merak etmeyin, Hange-san!
Tecrit bölgesine düşük hızda ve
irtifada sızmak.
Ve ışık yolunu kullanarak
adamlarımızı toplamak.
Tek bir şansın var ve
gemiyi kaçırırsan geçmiş olsun.
Gemimizi alaşağı ederlerse de
geçmiş olsun.
Delice bir plan cidden.
Erwin'in hayaleti
musallat mı oldu sana yoksa?
Keşke öyle olsa.
Güç bahşederdi bize.
Artık işler bu raddeye gelmişken...
...Eren'i ve
diğer herkesi geri alamazsak...
...bir geleceğimiz olmaz.
- Jean, geldi.
- Evet, tam zamanında.
O şeyle kaçmayı mı
planlıyorlar yoksa?!
Rüyanızda görürsünüz!
Has...
Yok artık!
Yapma!
Kes şunu!
Dur!
Yapma n'olur!
- Ne oldu öyle?
- Savaş Çekiçli Dev'i yedi.
Şimdi de Çeneli Dev'i yiyecek.
Olamaz...
Galliard-san da mı?
Hayır...
Olmaz.
Reiner!
Yardım et!
Galliard-san'ı yiyecek!
Sus artık.
Bi' rahat verin ya.
- Reiner!
Yalvarırım...
Rahat bırakın beni.
- Yardım et! - Reiner!
- Bağırmayın!
Veletler, susun artık!
Niye...
...rahat rahat ölmeme...
...mani oluyorsunuz?!
Zırhlı Dev bitap düşer.
Memleketinin saldırıya uğraması
yüzünden celallenen Gabi...
...silahını kaptığı gibi fırlar.
Gelecek Bölüm:
Suikastçının Kurşunu