Reiner!
Eren!
Benden bu kadar.
Hiç gücüm kalmadı.
Şu an Reiner'ı
öldürebilecek durumda değilim.
Evimize dönelim o zaman.
Reiner,
görüşmek üzere.
Zeplini aşağıdaki
düşmanlardan koruyun!
Patlayıcıları yağdırın üstlerine!
Gidiyorlar.
Kurtulduk mu yani?
Kaçıyorlar mı?
Gabi!
Eren Yeager!
Elimden kurtulamazsın!
Geberteceğim seni!
#67: Suikastçı Kurşunu
Ne rezillik böyle.
Bok çukuruna düşmüş gibi
bir hâlin var...
...Eren.
Kaptan...
Aynı eski günlerdeki gibi, Eren.
Seni pataklamak basit iş.
Tutuklayacağız seni,
sonra oturup konuşacağız.
Bana uyar ama...
...her şey mektuplarda
yazdığım gibi oldu.
Biraz müsamaha da mı yok?
Bu sıfat...
Yeraltı dünyasında görmekten bıktığım
ciğeri beş para etmez adamların sıfatıyla aynı.
Sen de onlar gibi
olmuşsun demek.
Keyfini sür.
Her şey planladığın gibi oldu.
Sakın kaçmasınlar!
Vurabildiğiniz kadar vurun!
Hemen binin de...
...bu zeplini düşürebilecek
silahlara sahip olmadıklarını anlasınlar!
Jean!
Sen de gir içeri!
Aşağıda ben kalırım!
Burayı size bırakıyorum o zaman,
Komutan Lobov!
Ben sadece
askerim dedim ya sana!
Garnizona gerek yok!
Fazla maaş alan moruklara da!
- Jean!
- Elimizi tut!
- Durum ne?
- Öncü Lima Birliği henüz gelmedi.
Saptayabildiğimiz kadarıyla
altı kayıp verdik.
Demek öyle!
Kahretsin!
Bir de düşmanın verdiği kayıplara bak!
Ezici galibiyet!
Yeni Eldia İmparatorluğu ilk savaşından
büyük bir zaferle ayrılıyor!
Çılgınca sevinin!
Kaybettiğimiz altı kahramanımıza
adıyoruz bunu!
İlk savaşımız demek.
Daha kaç kez savaşa
girmemiz lazım?
Daha kaç kişi öldürmemiz lazım?!
Sonuç olarak yine hayattayız!
Kaybettiğimiz dostlarımız için
üzülüyorum tabii ama...
...siz benim için
çok değerlisiniz.
Ben...
Canımı yakıyo'n, mal.
Üstündeki demir yığınıyla
sarılma bi' zahmet.
Ne dedin, Jean?!
Asıl mal, sakalına gözü gibi bakandır!
Yani sen, dangalak!
Haklı bence!
Sakalı büyütünce yiyemiyorsun sonuçta!
Ne?!
- O değil de, ne zaman yiyeceğiz ya?
- Adaya gidene kadar tut ağzını.
Böyle kaptan düşman başına.
Gabi!
Gabi, dur!
Vazgeçelim artık.
Düşman uçuyorken
koşmanın ne faydası var ki!
Bunun farkındasın, değil mi?!
Zofia...
Düşen bir moloz parçası onu ezdi.
Tam yanımda oturuyordu!
Udo ise Zofia'ya
yardım etmeye çalışıyordu ama...
...kaçan kalabalığın
altında kaldı.
Kafası parçalanana dek
üstüne basıp geçtiler.
İki muhafız amca bana kızdı.
Savaş alanına girmek
istiyordum çünkü.
Eldialı olmama rağmen
gitmemem için yalvardılar resmen.
Sonra da...
...çatıdaki bir kadın
onları vurup öldürdü.
Bu tecrit bölgesinde doğan
bir Eldialı olduğumdan...
...sokakta gören herkes
yüzüme tükürürdü.
Çok felaket şeyler yaşadım fakat...
Tam da bu yüzden
çabaladım!
Tüm dünyaya Eldialılar'ın iyi yürekli
olduğunu ispatlamak istedim!
Bu Eldia kol bandıyla gurur duyacağım
günün geleceğine inandığım için...
...bu zamana kadar
canımı dişime takıp çabaladım!
Ama hepsi darmadağın oldu!
Bu tecrit bölgesi...
...benim ve sevdiklerimin evi!
Böyle bir zulmü
nasıl mazur görebilirim?!
Bunca şeye rağmen
hâlâ koşma mı diyeceksin bana?
Zeke-san gözlerimizin önünde
öldürüldü!
Sadece izlemekle yetindik!
Niye saldırdıklarını dahi
bilmiyoruz!
Söylesene, Reiner...
Neden o gün annemi bir Dev yedi?
Çünkü onlar da zulüm gördü.
Zamanında, Marley savaşçıları
onlara saldırıp birçok kişiyi öldürdü.
Bugün de intikam için geldiler.
Bunu kendi gözlerinle gördün mü?
Hayır, görmedim.
Ben de görmedim.
Hem düşmanımız, tüm dünyanın huzurunu
bozmaya çalışan o adanın şeytanları!
Kafan almıyor mu?!
Eskiden beri ölmeyi hak eden
zalim şeytanlar hepsi!
Bizim gibi değiller!
Reiner, ben de senin gibiyim.
Denizin ötesinde de,
duvarların içinde de...
...herkes aynı.
Lima Birliği'ni de aldık.
Herkes tamam o zaman!
Komutaya artık
yükselip gidebileceğimizi söyle!
Anlaşıldı!
Çocuk mu?!
Vurdum...
Hâlâ bağlı.
Gabi!
Ne yapacaksın?!
Bu tetiğe sertçe basarsam...
Gabi, o şeye binmeyi
düşünmüyorsun değil mi?!
O şeytanları geberteceğim!
Asıl sen ölürsün, aptal!
Anneme, babama, Reiner'a
ve diğer herkese...
...sonuna kadar savaştığımı söyle.
Şu an galip çıkamasak da...
...hayatta kalanlar
duygularımı taşıyacaktır eminim.
Falco!
Gabi!
Burada ne işiniz var?!
Abi...
Hoşça kal, Falco.
Çok iyi birisin.
Bizi bekleyen karanlık gelecekten
Gabi'yi kurtarmak zorundasın!
Falco!
Falco?!
Niye?!
Zırhlı Dev'i devralacak kişi benim!
Bir şey duydum sanki.
- Sessiz olun az!
- Haykırın!
Zafer bizim!
Lobov-san gelmedi mi hâlâ?
Yok, ama eli kulağındadır.
Sasha!
Seni soysuz piç!
Dayan!
Bağırma ya...
Yemek hâlâ hazır değil mi?
Turnike yapmamız lazım!
Yarayı sarın hemen!
- Tamam!
- Sasha, adaya kadar sık dişini!
Et...
Jean...
Lobov-san'ın manevra teçhizatıyla
buraya çıkmışlar.
Aşağı atacağım onları.
Makul, değil mi?
Çocukları aşağı atmak
bütün bu çatışmalara son verecek mi sanki?!
Braun ile Grice nerede?
Koşup gittiler ve
hâlâ geri dönmediler.
Pieck...
Komutanım...
Hatırladım...
Savaşçı Birliği'ni
almaya gelip...
...Galliard'la beni tuzağa düşüren
Marley askerinin kim olduğunu.
O askeri üç sene önce görmüştüm.
Reiner ve Savaşçı Birliği
geri döndükten sonra...
...Paradis Adası'na gönderdiğimiz
ilk keşif gemisinde görevliydi.
Kayıp keşif gemisinde mi?!
Evet.
Ayrıca...
...o sakal ona hiç yakışmamış.
O şeyi daha ne kadar takmayı
düşünüyorsun?
Herkes sevmişti aslında.
Hâlâ yaygara mı yapıyor bunlar?
Çekin ellerinizi, pis şeytanlar!
Daha yenilmedik!
Kardeşlerimiz Savaş Şefi Zeke'in
iradesini ileriye taşıyacak!
Gabi, yapma!
Ne yapacağız onu, Jean?
Biz hakiki Eldialılar
lanetiniz olup geberteceğiz sizi!
Beni öldürdükten sonra
başınızdaki adama böyle söyleyin!
Birazdan onu göreceksin.
Aynı şeyleri
bir de ona söyle bakalım.
O kadın olduğunu nasıl anladın?
Çünkü...
...ilgimi çeken biriydi.
Ne de olsa...
...Zeke'in adamlarından biriydi.
Gabi, Falco...
Burada ne işiniz var?
Asıl sizin burada ne işiniz var?
Hayattasınız demek!
Ama esir alındığınıza
inanamıyorum!
Bu veletler de neyin nesi?
Lobov-san'ı öldürüp
onun manevra teçhizatıyla gemiye çıktılar.
Ve bu kız Sasha'yı vurdu.
Kurtulma şansı çok az!
- Gerisi sende, Onyankopon.
- Başüstüne, Hange-san!
Her şey planladığın gibi mi gitti,
Zeke Yeager?
Çoğu planladığım gibiydi ama
bazı hesap hataları oldu.
Zeke-san?
Bu çocuklar da kim?
Hesap hatası işte.
Yelena!
Çeneli ile Taşıyıcı Dev'i
etkisiz hale getirmen gerekmiyor muydu?!
Senin yüzünden dostlarımız öldü be!
Özür dilerim.
Onları kuyuya düşürmeyi
başardım fakat...
Benim hatam.
O yüzden de, Canavar Dev
planlanandan fazla taş fırlattı bize.
Bir palyaçoya göre
etkileyici bir doğaçlamaydı.
- Haksız mıyım, Sakallı?
- Öyle bakma ama, Levi.
Altıma yaparsam karışmam bak.
Asıl sen etkileyici bir oyunculuk
sergiledin.
Beni öldürmek için
can atıyorken hem de.
En güzel yemeği sona bırakırım ben.
Tadını çıkartarak yiyebileyim diye.
Marley ordusunun komutanları öldü,
öncü filoları ve limanları da yok edildi.
Yeterince zaman kazandık sanırım.
Tüm dünyanın Paradis Adası'na
saldırmadan önceki zamandan mı bahsediyorsun?
Ne zaman düşmanın eline düşsen
canımızı riske edip seni kurtardık.
Bu yüzden sayısız dostumuz
can verdi.
Bunca şeye rağmen, kendini
esir yapacağın bir planla çıkageldin.
Elbette istediğin oldu,
sana uymaktan başka çaremiz yoktu.
Sen bize güvendin ama
biz sana olan güvenimizi kaybettik.
Ama bu sayede, Kurucu Dev'e ve
kraliyet kanını taşıyan bir Dev'e sahibiz artık.
Yaptığımız bütün fedakârlıklar
Eldia'ya özgürlüğü kazandıracak.
Sasha...
...öldü.
Connie.
Sasha...
...ölmeden önce
bir şey dedi mi?
"Et" dedi.
Komutanların ambarından et
arakladım!
Merak etmeyin!
Topraklarımızı geri alınca
bir sürü inek ve koyun yetiştiririz!
Eren...
Keşif Birliği'ni bu işe
bulaştırdığın için Sasha öldü!
Başka bir yol vardı belki de.
Ancak geçmişi değiştiremeyiz.
Çizdiğimiz bu yolda ilerlemekten
başka çaremiz yok.
Gelecek Bölüm:
Fedai