Dört sene boyunca bir yarımadanın
saltanatı hususunda tartışıp durduk.
Ve iki ana savaş Dev'imiz düşman filosu
tarafından neredeyse paramparça edildi.
"Nihayet insanlığın kabiliyeti üstün gelerek
Marley'in Zırhı'nı parçaladı."
Diğer ülkelerin basını
Orta-Doğu Kuvvetleri'ne övgü yağdırıyor.
Vaziyet böyleyken Marley
kazanmış gibi geliyor mu size?
Magath, bir açıklaman var mı?
Generalim,
korkarım ki o günler geldi.
İnsanlığın
Devler'in gücünü aştığı günler.
Devler'den faydalanıp
sömürge topraklarımızı genişletirken...
...diğer ülkeler bize karşı kullanabileceği
silahlar geliştirdi.
Ve sonuç olarak da
stratejimiz geri tepti.
Yine de, Devler'imiz kara savaşlarında
hâlen eşsiz bir güce sahip.
Fakat hava kuvvetleri böyle gelişmeye
devam ederse bombalar yağmur olup yağar.
İşte o zaman
yeryüzü şeytanı Devler...
...sadece havaya bakmakla yetinir.
Kanatlı Dev'imiz yok mu?
Generalim, demek istediğim
Devler'in devri artık...
Farkındayım.
Yakın gelecekte
savaşlardaki inisiyatifimizi kaybedeceğiz.
Çoktan kaybettik belki de.
Bir zamanlar Eldia şeytanlarının
başını ezen kahraman Marley'e...
...bir de şimdi bak.
Söz alabilir miyim, Generalim?
Müsaade ederseniz
bir öneride bulunmak istiyorum.
Hünerli Zeke, söz sende.
Vakit, Paradis Adası Operasyonu'nu
askıya alıp Kurucu Dev'i geri alma vaktidir.
Komutan Magath'ın da
bahsettiği gibi...
...Marley'in daha güçlü silahlar
geliştirmesi şu anki en elzem şey.
Lakin bu sırada, dünya
elini kolunu bağlayıp oturmayacaktır.
Ordumuzun tamamen yeniden
yapılanması için zamana ihtiyacı var.
Ve bunun için de, dünyadaki
bütün gazetelerde şöyle yazması lazım...
"Marley Paradis'i İşgal Ederek
Bütün Devler'in Gücünü Ele Geçiriyor."
Bir senen kaldı, öyle değil mi?
Evet, ayrıca Colt'un
Canavar Dev'in tüm gücünü alabileceğinden...
...pek emin değilim.
Anlıyorum.
Son senende, dört yıl önceki mağlubiyetini
telafi etmek mi istiyorsun yani?
Doğrudur, Generalim.
Grisha Yaeger'ın hastalıklı suistimallerine
son darbeyi vuracak kişi...
...eski oğlu,
yani benden başkası olamaz.
#61: Gece Yarısı Treni
Kendi meseleme seni de karıştırdım,
kusura bakma Colt.
Önemi yok,
çok güzel konuştunuz.
General'in bir Eldialı'ya
söz vermesi olağanüstü bir şey.
Tarihte sizinki gibi
bir Canavar Dev hiç yok.
Kurucu Dev'i
anımsatıyor bana o yüzden.
Niye bu denli özelsiniz?
Damarlarınızda kraliyet kanı da akmıyor hem.
Bir bilsem. Ömrüm bunu öğrenmeye
yetmez herhalde.
Aman! Anılarımı devralınca
büyük sırrımı da öğrenmiş olacaksın bak.
Ne sırrı?
Özel kıç silme taktiğimi.
Sakın kimseye söyleme bak.
Çok geç artık, her şeyi dökül!
Komutanım!
Kıçındaki kıla kadar her şeyi anlat.
Eldialılar'a mahremiyet ne lazım.
Lazım değil!
Bir senede Paradis'i
fethedebilecek misin?
Fethetmek için sadece
bir senem var desek daha doğru olur.
Geçtiğimiz üç sene boyunca
Paradis'e gönderdiğimiz...
...keşif gemilerinden
hiçbiri dönmedi.
Zeke, bu konuda ne düşünüyorsun?
32 gemi de
sulara gömüldüyse şayet...
...bunun bir Dev'in işi olduğuna
pek ihtimal vermiyorum.
Eren Yaeger da dahil
en az iki Dev...
...kaçış rotalarını
kapatmış olması daha muhtemel.
Aynı fikirdeyim. Adaya saldıracaksak
gemilerimizin desteğe ihtiyacı olacak.
Haklısınız, ayrıca
düşmanın tek kozu Devler değil.
Bek...
Çok güzel bir rüya görüyor gibiydin,
o yüzden hiç ellemedim.
Bir türlü teşekkür edemedim sana da,
Galliard.
Sağ olasın.
Lüzumu yok.
Hem dokuz sene evvel Zırhlı Dev'i
ben devralsaydım böyle şeyler olmazdı.
Abim de seni korurken
bir Dev'e yem olmazdı.
Marcel'in anılarını mı gördün?
Hayır ama benden önceki
şu Ymir denen kızdan bir şeyler öğrendim.
Acınası bir kadın için
ne şahane bir isim.
Abimin Çeneli Dev'ini de
onun sayesinde geri aldık, değil mi?
Evet, öyle.
O halde, sen o adada ne halt yedin?
Her gün biri gelip
kıçını dertten mi kurtardı?
Öyle.
Kızın anıları sayesinde
hâl ve hareketlerini de gördüm.
Onlar da neydi öyle?!
Güvenilir abi ayaklarına yatmışsın falan.
Abimi taklit falan mı ediyordun?!
Pocco, yüzüne top mermisi yemiş
birisinin üstüne gitme bakayım.
Bana öyle deme, Pieck.
Nasılsın?
İnsana döneli daha iki ay oldu.
İki ayakla dolaşmayı falan
unutuyorum haliyle.
Beni geç de Reiner,
Gabiler'i bir ziyaret et.
- Seni çok merak etmişlerdi.
- Ederim.
Yoruldum ya.
Seni görmeyeli yıllar olmuş sanki.
Hadi ya? Her daim
omuz omuza savaştık ama.
Bir süre istirahata çekiliriz herhâlde.
Umarım.
- Bu taraftan.
- Peki.
Baksanıza, Devler'in savaşlarda
bir kârı kalmazsa...
...Savaşçı Birliği'ne ve
biz Eldialılar'a ne olur acaba?
- Braun-san'a bir şey olmaz, merak etme.
- Biliyorum.
Onlar...
Saf Devler'in saldırısından kurtulan
düşman askerleri muhtemelen.
Memleketlerine döndüklerinde Devler'in
ne kadar gaddar olduğundan bahsedecekler!
Biz Eldialılar için
her şey daha da boka saracak!
"Dünya halkı!
Ymir'in Kulları'nı öldürelim!"
İçine edeyim!
Kahretsin!
Yapma, Udo.
Sinirini şehirden çıkarma.
Reiner!
- Yürüyebiliyor musun artık?!
- Evet. Siz iyi misiniz?
- Gabi.
- Evet!
- Udo.
- Eh işte.
- Zofia.
- Her zamanki gibi.
Falco.
Merhaba.
Baksana!
Liberio'ya dönüyormuşuz!
O zamana dek gezsek ya!
- Fırsat bu fırsat!
- Braun-san, dinlenseniz daha iyi olmaz mı?
Merak etme, ben iyiyim.
Sen git de dinlen o zaman!
Ben de sizinle geliyorum!
Dursana, Gabi. Komutan Magath
o tarafa çocukların gidemeyece...
Ama onun oraya gittiğini gördüm.
Amma da evhamlısın.
Durun!
O dükkan size göre değil.
Eldia kraliçemizin yüce cesaretine
tanık oldunuz mu?!
Gabi, 800 Eldialı'nın yerine
zırhlı treni durdurdu!
Dursana, Colt!
Leş gibi içki kokuyorsun!
Niye öyle bir şey yaptın, mankafa?!
Dostlarım, kimin uğruna hayatını
riske attığını biliyor musunuz?!
Ben çok iyi biliyorum!
Siz Eldia Birliği için!
Şunları susturayım.
Bırak eğlensinler.
Sadece bir geceliğine.
- Gabi! Gabi! Gabi!
- Ben! Ben! Ben!
Yine omuzlarda geziyor baksana.
Abimi içirmeyeceklerdi o kadar.
Gabi de hemen gaza geliyor zaten.
Ama Zırhlı Dev'i devralacak kişi
Gabi gibi duruyor.
Evet. Size hayranlık duyan kişi
Dev'inizi devralınca...
...27'sine gelince ölecek.
Tabii ondan önce
sağlam bir top mermisi yemezse.
İçiniz rahat mı gerçekten?
Ne dedin sen? Dokuzlu'dan birini
devralma onurunu aşağıladın mı yoksa?!
Bu söylediklerini rapor edersem
sen ve ailen Dev silahı olursunuz!
Yapmayın lütfen!
Söylediklerimi geri alıyorum!
Ben, Falco Grice, Ymir'in ve atalarımın
şeytani kanından kurtulmayı arzuluyorum!
Canımı sadece Marley'e adıyorum!
Peki, Dokuzlu'dan birini
devralma onuru?!
Fahri Marleyli olmaktan ve...
...vatanımıza sadakatimi gösterme fırsatı
verilmesinden onur duyarım!
Zırhlı Dev'i devralmak istiyor musun?
Eksik olmayın!
- Zırhlı Dev'i devralacak olan benim!
- Aynen öyle.
Bizi bekleyen karanlık gelecekten
Gabi'yi kurtarmak zorundasın!
Geldik ya!
Sağ salim döndük!
Biricik memleketim, Liberio!
- Biz geldik!
- Gabi, bağırmasan diyorum.
İçki bardakta
durduğu gibi durmuyor işte.
Onu kim bu kadar içirdi?
İçmek istiyor gibi bir hali vardı,
ikram ettim ben de.
Olacak iş değil.
Pieck-chan'ın nezaketine trenin
her yerine kusarak mı karşılık veriyorsun?
Gece onları hizaya getirmeliydik.
Dün gece omuzlardan
hiç inmemişsin diye duydum.
Colt yüzünden ya!
Ne güzel işte. O kadarını hak ettin.
Çok harika bir iş çıkarttın zira.
Pieck-san!
Baş Yardımcı Braun...
Şayet o da benimle aynı fikirde olup
Eldialıları savaştan kurtarmak istiyorsa?
Güvenebilir miyim ona?
Görüşmek üzere.
Dinlenmenize bakın.
Olmaz!
Yarın eğitime döneceğim!
Ne diye bu kadar gaza geldin ki?
Notlarını falan yükseltmeye mi çalışıyorsun?
Hiç de bile!
Kendinizi fazla yormayın bak.
Baba!
Zeke...
Dede! Nine!
Geldim işte!
Çok büyük işler başardın, Zeke.
Daha değil.
Colt! Falco!
Colt!
Baba! Anne!
Gabi!
Reiner.
Yorulmuş olmalısın,
eve gel de istirahat et.
Anne...
Niyetim de oydu.
Siz önden gidin!
Çattık ya!
Ayakta durmayı mı unuttun?
Koslow-san, yaralı askerler mi bunlar?
Kendi işine bak sen, bücür.
- Duygusal travma yaşayan Eldialılar.
- Bizimkiler de mi?!
Ön cephede uzun süre
hendek kazınca böyle oluyor işte.
Bütün mermilere ve
bombalara maruz kalıyorsun sonuçta.
Bum!
Sen var ya!
Yine düşürdün adamları!
İyi misiniz?!
Sakinleşin!
Kol bandınız yanlış yere takılı.
Merak etmeyin, iyileşeceksiniz.
Artık savaşmanıza gerek yok.
Bum!
Tam planladığım gibi zırhlı treni
havaya uçurarak raylardan çıkardım!
Başardım! Ama kaçarken
makineli silahla mermi yağdırdılar arkamdan!
Ve tam kurşun yiyecekken...
...Galliard-san
Kemikli Dev ile beni kurtardı!
Harikasın, Gabi!
Cesaretin sayesinde bir sürü askerimiz
kurtuldu! Eldia'nın kahramanısın sen!
Seninle ne kadar gurur duysam az!
Reiner,
Gabi'den bir Savaşçı olur mu sence?
Evet, zaten Zırhlı Dev'i
devralacağı kesin sayılır.
Ne güzel.
Ailemizden iki Savaşçı çıkıyor,
ne kadar gurur duysak az.
Şu adadaki şeytanların
kökü kazınsa da...
...Eldialılar
bir rahat etse artık.
Ama Reiner, sen bile şeytanların
adasından zar zor kaçabildin, değil mi?
Konuştuklarına dikkat et, Baba!
Kokuşmuş şeytanların adasında
tam beş sene hayatta kaldı!
Gizli bilgi olmasa bile
neler çektiğini anlatmak istemez!
Haklısın.
Kusura bakma, yeğenim.
Anlatabilirim aslında.
Ordularına sızdım.
Her biri vahşi,
kalpsiz şeytanlardı.
Giriş töreninde içlerinden biri
patates yemeye başladı.
Eğitmen onlara bağırdı çağırdı ama
umursamazca cevap verdiler...
Lezzetli olduğu için
çaldıklarını söylediler.
Hadlerini aştıklarını fark edince de
patatesin yarısını paylaşmak istediler.
Fakat uzattıkları patates
yarısından çok daha küçüktü.
Adaletli olmak
onların fıtratında yoktu.
Hepsi beş para etmezdi.
Tuvalete niye gittiğini
hatırlamayan mı ararsın...
Bencil ikiyüzlü puşt mu ararsın...
Sadece başkalarını düşünen
mahkeme suratlı mı ararsın...
Bodoslama dalmaktan
başka bir şey bilmeyen bir salak ve...
...ona uyan aptallar mı ararsın...
Her çeşit insan vardı.
Ve biz de oradaydık işte.
Oradaki günlerim
cehennemden farksızdı.
Fazla konuştum,
unutun gitsin.
Her çeşit insan derken?
Hepsi kötü, öyle değil mi?
Öyle, Gabi. O adadaki şeytanlar
dünyamızı cehenneme çevirdi.
Ne zaman koca Devler'le saldırıp
dünyayı yerle bir ederler bir Allah bilir!
İşte buna mani olacaklar da
biz iyi yürekli Eldialılar!
Bizi terk edip adaya kaçanların
cezasını çekmesi lazım.
Bizi terk edip gidenlerin!
Hayırdır, Gabi?
Moralin bozuk sanki.
Halam seni çok merak etti.
Adadan bir başına döndükten sonra
bambaşka biri olduğunu söyledi.
12 yaşındaki oğlu koca adam olarak dönerse
merak eder tabii.
- Yalan söylüyorsun sanki.
- Yalan mı? Hangi konuda?
Bilmiyorum ama
Karina Halam biliyor sanki.
- Askermiş diye duydum.
- Yazık ya.
Günaydın.
Herkes geldi herhalde.
Kumandan'ın odasında
pek toplanmayız aslında.
Yöneticiler nerede?
Bu odada değiller.
Arada böyle çay içemez miyiz ya?
Peki...
Pekâlâ...
...son savaşımızda gördük ki...
...yakın gelecekte
normal silahlar da Devler'i alt edebilecek.
Marley zayıfladıkça
Eldia daha büyük bir tehdit haline gelecek.
Büyük bir tehlike içindeyiz yani.
Bunu bertaraf etmek için de...
...Marley kati suretle Kurucu Dev'i ve
Paradis'in kaynaklarını ele geçirmeli.
Öncelikle, tüm dünya o adanın
oluşturduğu tehdidi iyice öğrenmeli.
Ve bu hikayenin
bir anlatıcısı olmalı.
Tybur ailesi bunu üstlenecek.
Savaş Çekiçli Dev'e sahip olan aile mi?
Tyburlar bir kere bile Savaş Çekiçli Dev'i
düşman topraklarına göndermedi.
Büyük Dev Savaşı'nda
Kral Fritz'i defetmesinin yanında...
...dış topraklarda
büyük bir otoriteye sahip.
- Dünya pek âlâ onları dinleyecektir.
- Ne güzel dedin öyle, Pieck-chan!
İyi de, uzunca bir süre
koca malikanelerinde yaşadıktan sonra...
...birden ortaya çıkıp
kahraman olmalarını mı bekliyorsunuz?
Seni çok iyi anlıyorum ama
Tybur da Marley için epey endişe duyuyor.
Ama biz...
Vatanımız Marley'i kurtaracaksa
minnettar olurum.
Savaşçı Birliği'miz
Tybur ile iş birliği ederek...
...Marley'i yeniden şahlandıracak
kilit taşı olsun.
Katılıyorum. Yakında, Liberio'da
bir şenlik düzenlenecek.
Şenlik mi?
Tybur yurt dışındaki saygıdeğer insanları
davet edip şöyle bir duyuru yapacak...
"Bir senede
Paradis Adası'na hakimiyet kuracağız."
Eldialılar'ın ve Marley'in kaderi
bu plana bağlı. Başarısızlık kabul edilemez.
Vatanımız Marley'in geleceği uğruna
tek bir yürek olmalıyız.
Galliard pek olumlu bakmadı fakat
görev verilince lâyıkıyla yerine getirir.
Konuşacakları bu kadarsa
pek de mühim değilmiş zaten.
Zeke'in bir lafı hariç.
"Bu odada değiller." demek.
Yine o adaya mı...
...gideceğim yani?
Fahri Marleyli.
Saygıdeğer Savaşçı.
Olmak istediği kişi.
Olamadığı kişi.
Yürüdüğü yol,
gerçekten de doğru yol mu?
Gelecek bölüm:
Umut Kapısı