Kaptan Levi?!
Ne oldu bilmem ama
ekmeğimize yağ sürdü!
En büyük baş belamız
kan revan içinde yerde yatıyor!
Kafasından da mıhlayalım da tam olsun.
Ölmüş zaten.
Çok yakın mesafeden
Şimşek Mızrağı'nın patlamasına maruz kalmış.
İç organları tamamen parçalanıp
can vermiş.
Bir bakayım.
Ben de nabız yoklamasını bilirim.
Çekilin de bakayım.
Floch!
Yok mu oluyor?!
Öldü mü yani?
Hayır, yok olacakları zaman
buhar özümsemezler normalde!
Kaçtı!
Kahretsin!
Düşün peşine!
Sakın kaçırmayın!
Zeke-san.
Neler oldu böyle?
Hiçbir fikrim yok.
Tanımadığım küçük bir kız
toprağı yoğurup vücudumu yaptı.
Hiç aşina olmadığım bir yerdeydim ve
izlemekle yetindim sadece.
Senelerce oradaymışım gibi
gelmesinin yanında...
...sanki bir saniye sürmüş
gibi de geldi.
Orası...
Tabii ya!
Orası Geçit'di demek!
Zeke-san...
30 Keşif Birliği askerini Dev'e dönüştürüp
kontrolünüz altına aldınız, öyle değil mi?
Neredeler peki?
Bazı hadiseler sonucunda hepsi öldü.
İşimize mani olacak
kimse kalmadı burada yani.
Gidelim artık.
Yılmadan yolumuza devam etmeliyiz
öyle değil mi, Eren?
#76: Mahkûmiyet
Ne oluyor?!
Başladı!
Devler harekete geçti!
Galliard-san?!
Hiç kolay olmayacak belli ki.
Pieck-san, ihanet etmediniz mi yani?!
Gabi, cidden dostlarımı
satacağımı mı sandın?
Fakat Marley'e hizmet etsek de
bir geleceğimiz olamaz demiştiniz!
Şuraya bak.
Marley'e güvenmiyorum.
Omuz omuza savaştığım
dostlarıma güveniyorum.
Sinyal geldi.
Pieck ile Galliard
o puştun yerini açığa çıkardı!
Kurucu Dev orada.
Liberio'nun intikamını alma vakti!
İşini bitireceğiz!
İtin!
Pieck-san! Pieck-san!
Pieck-san!
Porco!
Çok acıdı be!
Marley'in böyle gözü kara
bir saldırı yapacağını hiç beklemiyordum.
Sahip oldukları ufacık bilgiyle
böyle bir tehlikeye atılmaları enteresan.
Eren!
Duyuyor musun?
Dev'in bedeninden çık hemen!
Binalara sığınıp Savaş Çekiçli'nin
gücüyle yer altından kaç git!
Savaşmamızın bize bir kârı yok!
Eren!
Gel bakalım...
...Reiner.
Sendin kesin, değil mi?
Marley'i böyle aptal bir saldırıya
ikna eden.
Tüm askerler savaşa!
Çabuk!
Eren'i koruyun!
Eren...
Neden?
Reiner!
Gelmiş!
Pieck, buraya!
Gabi!
Komutan Magath?
Seni lanet Braun! Düşman topraklarına
sızmanı emreden oldu mu sana?!
Çok özür dilerim!
Kafana göre işler yapma!
Gabi!
Colt...
Falco nerede?
Hâlâ şu koca binada.
Zeke'in omurilik sıvısını içmiş vaziyette
orada kilitli tutuluyor.
Ne?!
Falco omurilik sıvısından içmiş yaklaşık
300 askerle birlikte yer altında kilitli tutuluyor.
Onların haricinde burada
yaklaşık 500 asker var.
Ayrıca, Zeke burada değil anlaşılan.
Reiner'a uyup saldırıya
geçtik geçmesine ama...
...düşmanın Kurucu Dev'in
gücünü kullanma olasılığı ne?
Hiçbir fikrim yok.
Ancak, Kurucu Dev'in gücünün
düşmanın en büyük kozu olduğu aşikar.
Hâlâ böyle bir kozu
kullanmadıklarına bakılırsa...
...Eren henüz öyle bir gücü
devreye sokabilecek halde değil demek ki.
Devreye sokabilmesi için
bir şartın falan sağlanması mı lazım?
"Artık Kurucu Dev'e ve
kraliyet kanını taşıyan bir Dev'e sahibiz."
Marley'den zeplinle kaçarlarken
Zeke böyle demişti.
Ne demek istiyorsun?
Zeke kraliyet kanını taşıyan
bir Dev mi yani?
Anne babası Eldia Restorasyonistleri'nin
başı olduğuna göre bu mümkün.
Özel güçlerinin ardındaki sebep
bu olmasın?
Kurucu Dev'in gücünü kullanamamasının
sebebi Zeke'in yokluğuysa...
...Eren ile Zeke'in bir araya gelmesine
kati suretle mani olmalıyız.
Komutan Magath, Reiner...
General'im artık.
Marley'in zırhı o kadar da zayıf değil.
Hayır, sadece Marley'i
koruyan bir zırh değil o.
Şu an, bütün dünyanın kaderi
bizim elimizde.
Kurucu Devi öldürmeyeceğiz
ve bu meseleyi burada kökten çözeceğiz.
Kurucu Dev'i yiyip
2000 yıllık nefrete bir son vereceğiz!
Bedelini ödeteceğim...
Evime saldırmanın bedelini!
Eren...
Tek başına bir ederin yok.
Pes et artık!
İşin bitti!
Saldırıp yok edin hepsini!
Şimşek Mızrağı'nı çok severler!
Saplayın!
Ne oldu öyle?
Yeni mermi yükleyin hemen!
Emredersiniz!
Saldırgan Dev'in beyni parçalanmasıyla
kontrol gücü azaldı!
Harikulade, Komutan Magath.
General'im dedim ya!
Şu an buradaki en iyi keskin nişancının
Başkomutan olması da ayrı bir enteresan.
Marley ordusu daha acınası bir hale
düşemez herhalde.
Siktir!
Çeneli ile Zırhlı Dev yine canlandı!
Düşmanlar çatılara konuşlanmış!
Çok fazlalar!
Bizden yavaşlar!
Etraflarını saralım!
İnanılır gibi değil...
Marley'in üst kodamanlarının hepsi
ölmüş olmasına rağmen...
...bir aydan kısa bir sürede
nasıl böyle toparlandılar?!
Böyle giderse Kurucu Dev'i yiyecekler!
Eren...
Sen diğer herkesten farklısın.
Özelsin sen.
Onu oyalayalım da enerjisi tükensin!
Savaş Çekiçli'nin gücü
epey kuvvetli ancak...
...kısa sürede
enerjisi tükenecektir!
Aklınızdan çıkarmayın!
Böyle bir saldırıyı Willy Tybur'ın
kendini feda etmesi sayesinde gerçekleştirebildik!
Canını riske edip söylediği gibi...
...Helos gibi bir kahraman lazım bize!
Dünyayı kurtaracak bir kahraman!
Eren, yeter bu kadar.
Kaybettin!
Daha fazla kimsenin
acı çekmesine gerek yok!
Senin daha fazla acı çekmene gerek yok!
Onyankopon...
Dışarıda neler oluyor?!
Marley ordusu havadan saldırdı!
Takribi 500 askerle birlikte...
...Zırhlı, Çeneli ve Taşıyıcı Dev
eşzamanlı saldırdı!
Eren de hepsiyle bir başına savaşıyor!
Canla başla savaşıyor fakat
er geç yenileceği aşikâr!
Marley, Kurucu Dev'i bizden alacak!
Yardım edin lütfen!
Hep beraber Eren'e
yardım edelim!
Siktir lan ordan!
Hep beraber diyor bi' de!
Sizin savaşınız lan bu!
Dediklerinizi yapar mıyız sandınız?!
Sizi şerefsiz hainler!
Özür dilerim!
Ama Yelena'ya karşı gelirsem
kafadan mermiyi yerim!
Yüzümüze gülüp
arkamızdan gizlice...
...o şarap ile Paradis Adası'nı ele geçirme
planları yapan siz değil miydiniz lan?!
Sırtımdan bıçaklanmaktan bıktım artık!
Önce Reiner, Bertolt, Annie,
şimdi de Eren!
Bıktım artık lan!
Niye Eren'e yardım edip
kendimizi kısırlaştıracakmışız ha?!
Söylesene lan!
Dur...
Bırak da dinleyelim, Connie.
Cidden hiç haberim yoktu.
Ne şaraptan ne de Ötenazi Planı'ndan.
Diğer Gönüllü Askerler gibi.
Doğru söylüyor bence.
Yelena'dan emir almıştık.
Gönüllü Askerler'e
şaraptan bahsetmeyeceğiz diye.
Hepsinden öte, Eldia Ötenazi Planı'na
yardım falan etmek istemiyorum!
Biz sadece Paradis Adası'nı
güçlendirip...
...el birliğiyle Marley'i
alt etmek istemiştik!
Bu uğurda her şeyi bırakıp
bu adaya geldik!
Varımızı yoğumuzu
buradaki herkese adadık!
Bu adanın bir geleceği olacağına
inandığımız için bunu yapabildik!
Çocuklar bizim geleceğimiz!
Ötenazi Planı
başarıya ulaşırsa...
...bunca yaptığımız şeyin
ne anlamı kalır ki?!
Bana inanın n'olur!
İnanıyorum.
Armin...
Bir ara şöyle demiştin...
"Ymir'in Kulları da dahil olmak üzere
var olmamız istendiği için varız."
"Çeşit çeşit insan olsa
daha enteresan olmaz mı zaten?"
Zeke'in ideolojisine
tam aksi bir duruş sergiledin.
Böyle de bir adamsın.
Hadi kalk...
...Onyankopon.
Armin...
Ben de sana inanıyorum.
Peki ne olacak şimdi?
Eren ile Zeke'e yardım etmek
Ötenazi Planı'na yardım etmekle eşdeğer.
Hayır, planlarına mani olacağız.
Ancak onları kaybedersek de...
...bu adayı korumak
mümkün olmayacak.
O zaman n'apacağız be adam?!
En azından Bozgun'un gücünü
tüm dünyaya göstermemiz lazım!
Ne?! Bozgun'un gücünü mü göstereceğiz?
Mikasa, sen ne yapmak istiyorsun?
Eren'e yardım etmek istiyor musun?
İstiyorum.
Ama Eren'in de dediği gibi...
...bir Ackerman olduğum için
bunu istiyorum kesin.
Kendi irademle değil yani.
Eren'in salladığı bir yalan o bence.
Zaman zaman
baş ağrılarım olduğu doğru ama.
Niye yalan söylediğini düşünüyorsun?
Niye mi?
Eldia halkını kısırlaştırmak gibi bir şeyi
Eren cidden ister mi sizce?
Pek onun yapacağı
bir şey değil gerçi ama...
...imkânsız da diyemem...
İmkânsız tabii ki de!
Eren'den bahsediyoruz!
O halde niye Zeke ile Yelena'ya
karşı çıkmadı?!
Karşı çıkmasına gerek yoktu çünkü!
Kurucu Dev'in gücünün nasıl kullanılacağı
Eren'e bağlıydı her halükarda!
Yelena ona teklifle geldiğinde
kabul etmekten başka çaresi yoktu.
Kabul etmeseydi kim bilir Yelena
başka nasıl yollara başvuracaktı!
Ancak teklifi kabul edip
onların tarafında olduğuna inandırırsa...
...Bozgun ile bu adayı
koruyabilecek hale gelir!
Ve böylece hiç kimse 50 yıl boyunca Paradis
Adası'na saldırmayı aklından dahi geçirmez!
Devler var güçleriyle
çarpışırken...
...eline silahı alan Marley'in saldırısına
karşılık vermek için savaş alanına iner.
Kendi iradelerini hiçe sayarak.
Gelecek Bölüm:
Kandırma