Adı gaz silahı.
O gazın içinde
benim omurilik sıvımdan var.
Ve o gazı az da olsa soluyan
Ymir'in kulları anında kaskatı kesilir.
Kımıldayamaz hale gelirler ve
bilinçlerini kaybederler.
Sonra da, bir emrimle Geçit vesilesiyle
bana bağlananlara Dev güçleri aktarırım.
İşte bu yüzden, o köydeki Devler
ne dersem onu yapıyordu.
O köyü soran olmadı,
Ragako'dan bahset.
Katliam yarattığın köyün adı hani.
Hatırlamıyorum deme bana, sakalına sıçtığım.
Hatırlıyorum,
ben de öyle olsun istemezdim.
Ancak yapmasaydım, Eldia Restorasyonistleri'yle
ittifak halinde olduğum ortaya çıkardı.
Haliyle de, bu adanın umutlarını
yeşertemezdim.
İyi de, adaya ayak basar basmaz
bunların hepsini anlatmıştım ya zaten.
Niye sürekli sorup duruyorsun ki?
Vicdanının azıcık dahi
sızlamadığının farkındayım.
Cidden Eldia'yı kurtarmak
istiyor musun bilmem fakat...
...insan canının
senin için bir kıymeti yok belli.
Kadınlarla hiç aran yoktur eminim.
Başkalarının duygularını
anlayabileceğini sanıyorsun.
Anlayabilirim.
Ve kadınlarla aram gayet iyi.
Hadi ya?
Onu geç de, ne zaman Eren'le buluşup
deney işlerine başlayacağız?
Karar bende değil.
Karargahtan gelecek emirleri bekliyoruz.
Onlara söyle ki; Bol bol vakit olduğunu
sanıyorlarsa fena yanılıyorlar.
- O konuda seninle hemfikirim bak.
- Kaptan Levi!
Ne?
Doğru mu bu?!
#73: Ormanın Çocukları
- Muhteşem!
- İlk kez böyle bir yere geldim!
- Ben de ya!
- Çok güzel değil mi, çocuklar?
- İstediğiniz kadar yiyin!
- Tamam!
Ne oldu, Mia?
Niye bu kadar gerginsin?
Şey, ben...
- Bu kadar da gerilme ya, Mia.
- Sen de bir acayipsin!
Değilim ya!
Kaya!
Marley esirlerinin
burada çalıştığına emin misin?
Eminim tabii!
Başın dik yürü!
Askerler sık sık gelir buraya.
Bir memleketlimizle tanışırsak
harika olur bizim için.
Blouse-san, hoş geldiniz!
Davetin için biz teşekkür ederiz.
Aman aman.
Bayağı kalabalığız.
Ailemi de getirdim,
bedava yemek sonuçta. Mazur gör.
Elbette!
Bugün bendensiniz!
Buyurun oturun.
Karnım zil çalıyor ya!
Blouse-san'ı davet eden
Nicolo-san bir Marleyli.
Ondan yardım isteyin.
Blouse-san asker değil ki,
niye onu davet etti?
Blouse-san'ın kızı
askerdi de ondan.
Nicolo-san onun cenazesine
geldiğinde...
...ona yedirmek istediği yemekleri
ailesine ikram etme teklifinde bulundu.
Birbirlerini seviyorlardı bence.
Ben.
Ne oldu?
Miden falan mı ağrıyor?
Yok!
Çok güzel!
İlk kez bu kadar
lezzetli bir şey yedim!
O daha bir şey değil!
Ana yemeği bekleyin hele!
- Nicolo, ziyaretçin var.
- Bu saatte kim geldi ya?!
Keşif Birliği.
Siz miydiniz?
Bir şey mi oldu? Çok mu acil?
Şu an önemli davetlilerimle
ilgileniyorum.
İşinin başına dönebilirsin tabii
ama işin bitince oturup konuşalım.
Neyi konuşacağız ki?
Şey... Senin de bazı endişelerin
vardır herhalde.
Tutuklanan
gönüllü askerlerle ilgili...
...bazı sorularımız var.
Peki, olur.
- Burada bekleyebilirsiniz.
- Bu odayı daha önce hiç görmemiştim.
Askeri inzibattaki kodamanların
özel odasıdır kesin.
Bu...
Orduda nam salmış şarap lan bu!
Sadece memurlar
bundan içebiliyormuş!
Ne? Biz de Keşif Birliği'nin
memurlarıyız işte!
Aynen. Arada böyle güzel şeyler
hak ediyoruz biz de.
- Birazcık...
- Bırak onu hemen!
Hayırdır, Nicolo?
Makara yapıyorduk ya.
Amma abarttın sen de!
Eldialılar bunu içmeye layık değil!
Nicolo, hâlâ aynı şeyleri mi
geveliyorsun?
Irkımızın şarapla
ne alakası var lan?!
Çek o pis ellerini, Eldialı!
Biraz kibar davrandık diye
dost mu olduk sanıyorsun?
Kendini ne sanıyorsun be?
Sen sadece...
Aşağılık bir esirim, değil mi?
Eşitiz artık, Eldialı.
Bir haller olmuş bu çocuğa.
Sıçayım!
Bir halt anladıysam!
- Tam zamanı.
- Mideme kramp girdi!
- İyi misin, Ben?
- Yediğin bir şey mideni mi bozdu?
- Tuvalete gideyim, belki iyi gelir!
- Ben de gideyim de yardım ederim belki!
Bol şans.
Siz miydiniz?
Tuvalet burası değil.
Tuvalet aramıyoruz zaten, Nicolo-san.
Biz Marley'den gelen
Savaşçı adaylarıyız!
Pek yakında dünyanın dört bir yanından
ordular bu adaya saldıracak büyük ihtimalle!
O zamana dek sıkın dişinizi.
Ve bunu, diğer Marleyli
yoldaşlarımıza da söyle.
Durun biraz!
Savaşçı adaylarının burada ne işi var?
Şeytanlar Liberio'ya
saldırı düzenledi.
Sonra da, düşman gemisine sızıp
buraya geldik.
Birini öldürdünüz mü?
Bir kadın askeri.
Evet, geberttim!
Ama sadece birkaçını
öldürmekle kaldım.
- Memleketimize saldırmalarının bedelini
çok ağır ödeyecekler! - Sus!
- Bu soysuz şeytanlara asla...
- Gabi, sus artık!
Ne var ya?
Demek sen öldürdün...
Demek Sasha'yı sen öldürdün!
Falco?
Falco!
İyi misin, Falco?!
Falco, aç gözlerini!
Sana diyorum!
Siktir!
Falco!
Nicolo-kun!
Ben ile Mia'ya ne yaptın öyle?!
Sasha'yı bu kız öldürdü.
Kızınızı hayattan kopardı.
Çocuk olduğuna bakmayın,
tam donanımlı bir Marley askeri kendisi.
Zepline sızarak silahını
kızınıza doğrultup onu vurdu.
Kızınız mı?
Blouse-san,
buyurun.
Siz öldürmezseniz
ben öldürürüm. Size uyar, değil mi?
Aman Tanrım!
Hemen buraya gelin!
Ne oldu?
Sasha'yı vuran velet!
Ne bu vaziyet, Nicolo?
Kaçak olduğunu duymuştum onun!
Ne yapıyorsun öyle?!
Yaklaşmayın, geri durun!
Sasha'nın intikamını
almak istiyorum sadece!
Kımıldamayın sakın!
Yapma.
Falco'nun bir suçu yok!
Bu çocuk senin neyin oluyor ki?!
Seni korumak uğruna
bu hallere düştü!
Senin için değerli mi?!
Benim için de değerli birisi vardı!
Eldialı'ydı!
Şeytanın kuluydu!
Ama yemeklerimi herkesten
daha çok seviyordu!
Bu boktan savaştan
kurtarmıştı beni.
İnsanları mutlu edecek yemekler
yapmam gerektiğini öğretti bana!
Sasha Blouse...
Öldürdüğün kadının ismi bu işte!
Ben de değer verdiğim insanları kaybettim!
Sasha Blouse vurup öldürdü onları!
Ben de intikamımı aldım!
- İlk öldüren oydu!
- Kimin ilk öldürdüğü çok da umurumdaydı!
Aklını başına al!
Marley askerisin sen!
Kesin o şeytan kadın aklına girmiş!
Şeytanlara boyun eğme!
Nicolo-kun,
bıçağı bana ver.
Hadi.
Yeter bu kadar!
Blouse-san,
lütfen bıçağı bırakın.
Sasha bir avcıydı.
Anlamadım?
Daha çocukken ona
yay kullanmayı öğrettim ve...
...beraber ormanda
avlanmaya giderdik.
Hayatımızı bu şekilde
idame ettiriyorduk çünkü.
Ancak...
...o şekilde yaşamaya devam edemeyeceğimiz
günün geleceğini biliyordum, o yüzden...
...Sasha'yı ormanlardan
uzaklaştırdım.
Sasha dünyaya açıldı...
...asker oldu, başka topraklara
saldırıp insanları vurdu ve...
...nihayetinde
kendi de vuruldu.
Onu ormanlardan
uzaklaştırdığımı sanmıştım ama...
...asıl dünyanın kendisi, ölüm kalım
mücadelesinin verildiği kocaman bir ormanmış.
Sasha o koca ormanda
fazla kaldığı için canından oldu.
Hiç olmazsa çocukları
bu ormandan uzaklaştırmalıyız.
Aksi halde...
...aynı şeyler tekrarlanıp duracak.
O yüzden, geçmişin günahlarını ve kinini
yetişkinler olarak biz sırtlanacağız.
Nicolo-san,
Ben'i bırakın.
- Tamamdır. Lisa, nazik ol.
- Peki.
- Yarana bakayım.
- Mia, iyisin ya?
Cidden...
...benden nefret etmiyor musunuz?
Ne cüretle onu öldürürsün?!
Pis katil!
Arkadaşız sanmıştım!
Başka odaya götürelim onu, hadi.
Ana yemek de soğudu gitti.
Hange-san...
O çocuğun ağzını yıkayın.
Şu şaraptan girdi ağzına.
Artık çok geç sanırım.
O şarapta bir şey mi vardı?!
Sanırım...
...Zeke'in omurilik sıvısı vardı.
Zackly suikasta mı uğradı?
Evet.
Şu an, duvarlar içindeki her şey
Yeagercılar'ın kontrolü altında diyebiliriz.
Bütün bu kargaşanın,
Eren ve Yelena'nın da katkısıyla...
...Zeke'in başının altından
çıktığını düşünüyoruz.
Başka?
Çok yakında, Yeagercılar'ın isteği üzerine
Eren, Zeke'in yanına getirilebilir.
Pixis buna razı gelecek mi?
Bildiğiniz gibi, Komutan
çok inatçı biridir.
Eren'i başkasına yem etmek istiyor,
öyle değil mi? Kendi ellerimizle.
Evet.
Eren'in hayatını defalarca kurtardım.
Bu uğurda sayısız yoldaşım can verdi.
İnsanlığın kurtuluşu için
tek umudun o olduğuna inandım.
Ve bu inancımın
bizi düşürdüğü hale bak.
Eşek şakası resmen.
Gördüğümüz
o umut ışığı neydi ki zaten?
Onca mücadeleyi
bu maskaralık için mi verdik?
Olacak iş değil!
Kafa mı buluyorlar?!
Dev'e yem edilmesi gereken
başka bir puşt var asıl!
Şarapta Zeke'in
omurilik sıvısı var da ne demek?!
İspatlayamam
ancak...
...gönderilen ilk keşif gemisinde
kasa kasa bu şaraplardan vardı.
Kısa süreli bir keşif yolculuğunda
o kadar çok şaraba ihtiyaç olmaz normalde.
- Biraz daha dök.
- Ayrıca...
...burada aşçı olarak
işe başlar başlamaz...
...bu şarabı, yüksek mertebelilerden
başlayıp tüm orduya içirmem söylendi.
Kim söyledi?!
Yelena.
Bildiğim kadarıyla
bu plan onun başının altından çıktı.
Diğer gönüllü askerleri bilemem tabii.
Bundan hiçbir haberim yoktu,
ilk kez duydum!
İyi de hiç mantıklı değil ki!
Zeke'in omurilik sıvısını içen Eldialılar
kaskatı kesilmiyor muydu ya?!
Zeke öyle demişti.
Ama kimse öyle bir şeye şahit olmadığı için
teyit edemeyiz.
Ama gel gör ki,
tek bir yalanın dahi etkisi felaket.
Yarattığı semptomları göremezsek omurilik
sıvısından içip içmediğimizi bile anlayamayız.
Ama...
Bu sadece senin fikrin, öyle değil mi?
Evet, kanıtım yok.
Ama her Marleyli asker bilir...
Bu zamana kadar Zeke'in
omurilik sıvısının nasıl kullanıldığını.
On sene önce, Marley bir gecede
düşman ülkesinin başkentini ele geçirdi.
Yüzlerce Dev
birden ortaya çıktı da ondan.
Öyle bir şey yapmayı
planlıyorlar sanırım.
Niye o ne idüğü meçhul şarabı
ordunun...
...yüksek rütbelilerine içirmem
gerektiğini bilmiyorum ama.
Daha demin bizi korumak için mi
şarabı elimizden aldın?
Bilmem.
Ne yapıyorum ki ben zaten?
Şeytanların adasını keşfedip
dünyayı kurtaracaktım güya.
Bu kadar şeyi anlattıktan sonra
pek fazla yaşayamayacağım zaten.
Ama Blouse-san...
Henüz sizin gibi merhametli biri
değilim ama...
...umarım bu anlattıklarım
yaptıklarımı bir nebze olsun telafi eder.
Bir çocuğu öldürmeye yeltendim.
Neyim var benim böyle?
Nicolo-kun...
Niye beni korudunuz?
Öylesine.
Bir sebebi yok.
Değerli dostunuzu öldüren benim.
Gardiyanın kafasını
taşla ezen de benim.
Falco bir şey yapmadı.
Beni öldürseniz yeter bence.
- Öldürmeyeceğiz.
- Beni öldürmek için can atıyorsun biliyorum.
Öldürmek istemiyorum.
Şu öldürmek lafını
ağzından hiç düşürmüyorsun.
Bir arkadaşıma çok benziyorsun.
- N'oldu?!
- Komutan Hange...
Floch?!
Gelmen ne iyi oldu.
Zeke'in yerini biliyorsundur sen.
Sana zahmet bizi oraya götürüver.
Sizinle çatışmak gibi bir niyetimiz yok.
Teklifinizi çoktan reddettik bile.
Orduyla anlaşma sağlamayacağız.
Niyeymiş o?
Eren öyle istiyor çünkü.
Komutan Pixis bu adanın kaderini
asla bizim elimize bırakmaz.
Biz iş üstündeyken...
...Eren'den Kurucu'yu nasıl çalarız
planlarını yapmaya başlamıştır bile.
Hayal gücün ne kadar da geniş.
Yoksa içeriden bir arkadaşın
sana böyle mi dedi?
Her soruna cevap verecek süt kuzusu
adamlarına mı benziyorum ben?
Yoksa artık senin adamın olmadığımı
ispatlamam mı lazım?
Buna gerek kalmadan gel bizimle.
İçine edeyim!
Burada olduğumuzu nerden öğrendiler?!
Griez!
Yelena'nın casusu sen miydin yoksa?!
Nicolo, Eldialılar'la
fazla içli dışlıydın.
Bu günün geleceğini biliyordum haliyle.
Onlarla nasıl iletişime geçeceğini
söylemediğim iyi olmuş.
Floch, dinle beni!
Kendi içimizde çatışmanın hiç sırası değil!
Zeke'in omurilik sıvısı karıştırılmış şarap
orduya yayılıyor!
Onun planına uyarak
tuzağına düşmüş olduk!
Şayet öyleyse, salak askeri inzibat
kocaman salaklar olacak sadece.
Yeter bu kadar sohbet.
Askeri inzibatın o şaraptan
içtiğinden bahsetmemiştim.
Yoksa şaraptan haberiniz var mıydı?!
Restorandayız, sessiz olalım biraz.
- Biz önden gidiyoruz.
- Tamam.
Bu ses...
Flochlar da mı geldi?
Evet.
Sizinle konuşmak istiyorum.
Yeagercılar
Hange ve diğerlerini esir alır.
Armin ile Mikasa'ya
gözlerini diken Eren şöyle der...
"Konuşmak istiyorum."
Gelecek bölüm:
Vahşet