Mikasa, sen ne yapmak istiyorsun?
Eren'e yardım etmek istiyor musun?
İstiyorum.
Ama Eren'in de dediği gibi...
...bir Ackerman olduğum için
bunu istiyorum kesin.
Kendi irademle değil yani.
Eren'in salladığı bir yalan o bence.
Zaman zaman
baş ağrılarım olduğu doğru ama.
Niye yalan söylediğini düşünüyorsun?
Niye mi?
Eldia halkını kısırlaştırmak gibi bir şeyi
Eren cidden ister mi sizce?
Pek onun yapacağı
bir şey değil gerçi ama...
...imkânsız da diyemem...
İmkânsız tabii ki de!
Eren'den bahsediyoruz!
O halde niye Zeke ile Yelena'ya
karşı çıkmadı?!
Karşı çıkmasına gerek yoktu çünkü!
Kurucu Dev'in gücünün nasıl kullanılacağı
Eren'e bağlıydı her halükarda!
Yelena ona teklifle geldiğinde
kabul etmekten başka çaresi yoktu.
Kabul etmeseydi kim bilir Yelena
başka nasıl yollara başvuracaktı!
Ancak teklifi kabul edip
onların tarafında olduğuna inandırırsa...
...Bozgun ile bu adayı
koruyabilecek hale gelir!
Ve böylece hiç kimse 50 yıl boyunca Paradis
Adası'na saldırmayı aklından dahi geçirmez!
Artık gidebilir miyiz?
Kusura bakmazsanız
az daha beklemenizi rica ediyorum!
Eğitim Birliği'ne katıldığımızdan beri
tekin bir adam olmadığını söylüyordum sürekli.
Bizi cehenneme sürükleyecek
itin teki olduğunu da!
Ama gel gör ki,
öyle bir puşta imrendim.
Havalı çocuktu sonuçta.
Ölesiye sinir oluyorum ona ama...
...yine de ölsün istemiyorum!
Aynen. Ölürse ağzını burnunu
dağıtamam sonuçta.
Gidelim o zaman!
Hadi, yanımdan ayrılmayın!
Eren cidden gerçek niyetini saklıyorsa
bizi niye kendinden uzaklaştırdı ki?
Benden nefret ettiğini söyledi.
Niye öyle bir şey dedi ki?
Şey...
Baksanıza...
Oradaki bütün düşmanları
öldürürsek...
...özgür kalabilir miyiz?
Yoksa...
Şöyle ki...
...Eren ile ben, senin çocukluğumuzdan beri
baş ağrıları çektiğini biliyorduk.
Yalanlarını daha gerçekçi kılmak için de
bunu kullanmış belli ki.
Daha iyi bir yalan uyduracak
zamanı yoktu muhtemelen.
Her şey sona erdikten sonra
Eren'e sorarız.
Aklınızdan çıkarmayın!
Böyle bir saldırıyı Willy Tybur'ın
kendini feda etmesi sayesinde gerçekleştirebildik!
Canını riske edip söylediği gibi...
...Helos gibi bir kahraman lazım bize!
Dünyayı kurtaracak bir kahraman!
Eren...
Eren, yeter bu kadar.
Kaybettin!
Daha fazla kimsenin
acı çekmesine gerek yok!
Senin daha fazla acı çekmene
gerek yok!
Niye direniyorsun?!
Ne uğruna savaşıyorsun?
Ne uğruna?!
Galliard!
Kahretsin...
Sağlam vurdu.
Eren...
Artık bitsin bu iş!
Aynı olduğumuzu da nerden çıkardın?
Yeter bu kadar!
Uykuya dal artık!
Geldin demek!
Mucize çocuk!
Biraz geciktim fakat...
...nihayetinde
sözleştiğimiz yere geldim.
Bir başına iyi savaştın...
...Eren!
Gerisini ağabeyine bırak!
#77: Kandırmaca
Lanet olası Zeke!
Ensesini patlatacağız!
Pozisyon al!
Emredersiniz!
Çabuk, Pieck!
Canavar Dev ile kafa kafaya
çatışmaya girmek hiç akıllıca olmaz!
Beni bağlamaz!
Haini kendi ellerimle cezalandıracağım!
Ancak...
Taşıyıcı Dev'i kıskaca alın!
Canavar Dev fırlatıyor!
Siper alın!
Öleceğiz yoksa!
Kurucu Dev,
Canavar Dev'e doğru gidiyor!
Amaçları bir araya gelmekti demek!
Mani olmamız lazım!
Elimizden ne gelir ki?
Bizim Devler'in gücüne
bel bağlamaktan başka çaremiz yok.
Biz de kendi savaşımızı vereceğiz.
Ben Falco'yu kurtarmaya gidiyorum.
Sen de güneyde
bizi bekleyen zepline git!
Olmaz, sizinle geleceğim!
Falco'yu buna ben bulaştırdım!
Hem, defalarca hayatımı kurtardı!
Birliğimde en iyi olmama rağmen
sürekli onun yardımına muhtaç kaldım!
Onu almadan buradan gitmem asla!
Açın kapıyı!
Dışarıda neler oluyor?!
Böyle bir yerde ölemem!
Çıkarın bizi!
Marley saldırmış olmalı.
Seni kurtarmaya gelmiş olabilirler.
Marley ordusunun
öyle bir şey yapmasına imkân yok.
Bir Eldialı'yı niye kurtarsınlar ki?
Ama dönmeni bekleyen bir ailen var,
öyle değil mi?
Bu fırsatı kaçırırsan
bir daha asla dönemezsin.
Bir daha ailemi görebileceğimi
pek sanmıyorum.
Zeke'in bir çığlık atmasıyla
canavara dönüşeceğim bildiğin.
Kızlarıma söylemek istediğim
o kadar çok şey vardı ki.
Ama artık bir ölü sayılırım!
Durun!
Burası Yeagercılar'ın kontrolünde!
Kafanıza göre...
Bana bak, çömez!
Ulu Yeager'a
yardım etmeye gidiyoruz.
Yine de canın pahasına
bizi durduracak mısın?
Hayır.
Bütün kapıları açın!
Eğitmen Shadis!
Connie...
Bir ayıyla kapıştım.
Beni boşver, git hadi.
Komutan Pixis!
- İyi misiniz?
- Henüz bunamadım.
Ama şarabı fazla kaçırmış olabilirim.
Pür dikkat dinleyin!
Burada sınırlı sayıda
manevra teçhizatımız var.
Öncelikle siyah kuşak
takmayanlara verilecek.
Düşmanın tezgahına düşen
sarhoşlar benimle gelecek.
Ön cephede düşmanla savaşacağız!
Emredersiniz!
Çok mutlu oldum.
Tekrardan aynı amaç uğruna sizinle
omuz omuza savaşmak büyük bir onur.
Peki...
Atkınızı takmayacak mısınız?
Burada dursun.
Shiganshina'nın kapısı kapandı mı?!
Zeke savaş gemilerini düşürdü!
Tarihi değiştirecek o an
çok yakın!
Yardıma ihtiyacı olan Reiner sanki?
Nasıl?!
Zeke'in burada ne işi var?
Kaptan Levi'nin
onu salmasına imkân yok!
- Kaptan ile Hange-san'a ne oldu?!
- Zeke'e mağlup oldukları aşikar.
Eren'le sözleştiği zamanda,
sözleştiği yere geldi zira.
Saçmalık bu!
Çok üzücü ama elden bir şey gelmez!
Zeke ile Eren'in dünyayı
kurtarmasının tek yolu bu!
Biz de Yeagercılar'a katılıp
bir araya gelmelerine yardım edelim!
Eren ile Zeke'e yardım edin lütfen.
Size inancım tam.
Zeplin...
Kahretsin!
- Bu demir boru da ne böyle?
- Dev öldüren tüfeklerden.
Ama tam enseden vurmazsan
öldürmüyormuş.
Geldiler!
Şehir cayır cayır yanıyor!
Kaçacak yer kalmamış bildiğin!
Ne zırvalıyorsun?!
Savaşacaksın!
Ne oldu?
Eyvah!
Gördüler bizi!
Ağabeyim.
Anladım.
Gel benimle, Marleyli köpek!
Bu köpeği evlerden birine
hapsedeceğim.
Önden gidiyoruz biz o zaman.
Gecikme sakın!
Kapışacağız artık!
Bekle!
Çocuklara göre bir yer değil burası.
Evinize dönün.
Gidelim hadi!
Nile-san, çok sağ olun!
Gittiler.
Gabi, düşmana nasıl güvenebildin?
Şey...
Buradan.
Alevler buraya sıçramaz.
Öyle ama çıkış kapılarını
alevler kapatmış vaziyette.
Savaş bitene dek
burada bir yerde saklanalım.
Mia ile Ben kaçabildi mi acaba?
Onlara bir şey olmaz!
Güçlü çocuklar ikisi de!
Asla affetmeyeceğim!
Sasha ablamı öldüren birini
niye merak ediyorsunuz ki?
Gebertmek istiyorum onu!
Gittiler sanırım,
biz de gidelim yavaştan.
Gabi?
Şeytan değillermiş.
Bu adadakiler sadece birer insanmış.
Nihayet Reiner'ın
duygularını anlayabildim.
Hiç tanımadığımız bu insanlara
peşin hüküm getirip şeytan demişiz.
Sürekli...
Sürekli aynı şeyleri yapıp duruyoruz!
Özür dilerim, Falco.
Sen zaten bunları bilmene rağmen
yine de bu işlere bulaştın.
Liberio'ya yapılan saldırıya yardım ettim.
Eren Yeager olduğundan bir haber
hastanede yaralı bir askerle tanıştım ve...
...onun mektuplarını tecrit bölgesinin dışındaki
bir posta kutusundan arkadaşlarına gönderdim.
Liberio'da bir sürü kişi can verdi.
Udo'nun da Zofia'nın da
ölmesi benim suçum haliyle!
Hadi ya...
Bir de, seni seviyorum!
Zırhlı Dev'i devralmanı istemediğim için
Savaşçı adayı oldum!
Seninle evlenip
bir ömür mutlu edebileyim diye!
Uzun bir hayat yaşamanı istedim!
Ne zırvalıyorsun?!
Her an Dev'e dönüşebileceğimden...
...içimdekileri dökmek istedim.
Gidelim hadi!
Zeke-san omurilik sıvısından
içtiğini öğrenirse...
...çığlık atmaktan vazgeçer belki!
Lanet olsun!
Çok fazlalar!
Bu halde Eren'e yaklaşamayız!
Eren.
Az kaldı...
Hayalimizin gerçekleşmesine
çok az kaldı.
Çok az.
O...
Taşıyıcı Dev...
Ölümün böyle bir yerde mi olacaktı,
Pieck-chan?
İşte bu be!
Taşıyıcı Dev'i hakladık!
Yetiştik derken çoktan halletmişsiniz.
Kim hakladı?
Siz öldürmediniz mi?
Ateş!
Bu kandırmacayla
sadece tek bir atış hakkımız var...
...General Magath!
Öldü mü?!
Açımdan çıktı!
Harekete geçmeliyiz!
Braun!
Canavar ile Kurucu Dev'in
bir araya gelmesine mani ol!
Kafaya koydun di' mi, Eren?!
Dur n'olur!
Bu dünyada o güce
sahip olmaması gereken tek kişi...
Eren...
Sensin!
Pieck, çabuk!
En ufak bir yaşam
belirtisi bile varsa...
...kesin çığlık atacaktır!
Canavar ile Kurucu Dev.
Her şeyin anahtarını elinde tutan
iki Dev'in peşinde...
...insanlar amansızca savaşır.
Kardeşlerin yürüdüğü
yolun sonunda ne var?
Gelecek Bölüm:
İki Kardeş