Bizi terk edip gittiler.
İşte bu yüzden duvarlarla çevrili tecrit
bölgesinde hayatımızı idame ettiriyoruz.
Damarlarımızda şeytanın
kanı dolaşıyor da ondan.
Baban da bu sebeple
bizi bırakıp gitti.
Baban Marleyli çünkü.
Ve Eldialılar ile
beraber yaşayamazlar.
Marleyli doğsaydık...
Evet...
O zamanlar...
...Marleyli olabilmek için
Savaşçı olmayı kafaya koymuştum.
Size yürüyün dediğimi
hatırlamıyorum!
Koşun!
Sizi pis domuzlar!
Onurlu Marleyli olmak gibi
bir niyetiniz yok herhalde!
Duydunuz mu?
Beş yıl içinde Paradis Adası'na
saldırı düzenleyeceklermiş.
Bu da demek oluyor ki,
Devler'imize kavuşmamıza az kaldı.
Buradaki yedi kişi arasından
altı kişiyi seçecekler!
Yaşasın be!
Artık Marleyli olabileceğiz!
Ne diyo'n ya?
Yaşasın falan?
Seçilme şansı en düşük olan
sensin, ezik.
Ne dedin?!
Cezbedici yönünü söyle de
bilelim o zaman.
Güç mü? Zeka mı?
Nişancılık mı?
Dövüş teknikleri mi?
Bence hiçbiri değil.
Sınavlarda Marley'e olan sadakâtini ağzından
düşürmemen tek elle tutulur tarafın!
"O adadaki bütün şeytanları
geberteceğim!" falan.
Görevimizle dalga mı geçiyorsun?!
Yoksa sen Eldia Restorasyonistleri'ne mi
mensupsun?!
Kesin öylesin!
Komutana şikayet edeceğim seni!
Seni beyinsiz,
çekil başımdan!
- Seni iftiracı puşt!
- Yapma, Porco!
O adaya nefretini kusmakla
olmuyor bu işler!
13 yıl daha bir başına
buralarda takılacaksın demedi deme!
Porco!
Gidelim, Pieck-chan.
Ağlamayı bırak da gel hemen.
Gecikirsen
komutan beni bir güzel paylar.
Reiner.
Kusura bakma.
Kalk hadi, Reiner.
Ver elini.
En kısa zamanda Marleyli olup
ailemle beraber yaşayacağım.
13 yıl bekleyecek hâlim yok.
Ama dedikleri doğru,
ben bir eziğim.
Devler'i devralacak kişileri
Porco seçmiyor ya.
Hem, sadakâtli olmak
çok elzem bence.
Öyle değil mi, Annie?
Ne dedin?
Dinlemiyordum.
Amacın uğruna
bunu yapmakta kararlı mısın?
13 yıl yaşayacaksın sadece.
Kahraman olmak için
yeter de artar bence.
Paradis Adası'nı Marley'in yargısına
çıkartıp dünyayı kurtaracağım.
Ve böylece, dünyadaki
en harika evlat olacağım.
Heyecanlı bir şeyler olsa keşke...
Eren! Buradaydın demek!
#62: Umut Kapısı
Harikulade!
Beklentilerimizin ötesinde.
Dişi Dev.
Her koşula uyum sağlayabilen
eşsiz bir kabiliyete sahip.
Yüksek hareket becerisi ve
hızının olması yanında...
...sertleştirme yeteneği sayesinde
yıkıcı darbeler indirebiliyor.
Kısa mesafeden de olsa
Saf Devler'i çağırabiliyor.
Leonhart biçilmiş kaftan.
Zırhlı Dev'in en büyük yeteneği
sertlik.
Dış katmanı sayesinde geçitlere
veya duvarlara bodoslama dalıp yok edebilir.
Marley'in kalkanı olup bütün saldırıları
göğüsleyecek bir Dev için...
...azimli Braun doğru bir tercih.
Çeneli Dev
saldırı gücüyle ön planda.
Küçük bedeniyle
bir hayli süratli.
Kuvvetli kolları ve pençeleriyle
neredeyse her şeyi yok edebiliyor.
Kıvrak zekâlı Marcel'e
devredeceğiz onu.
Canavar Dev
bildiğimiz gibi.
Böyle kocaman bir Dev'in...
...uzak menzil saldırılarında bu denli
muazzam olabileceği kimin aklına gelirdi?
Ayrıca, kanında özel bir güç yatıyor.
Taşıyıcı Dev, dönüşümünü uzun süre
muhafaza edebildiği için...
...uzun vadeli görevler için
bire bir.
Zırh ve silahlarla kuşatılarak
çok yönlü hale getirilebilir.
Pratik zekâlı Pieck
buna en iyi uyan aday.
Ve son olarak,
Muazzam Dev.
Yıkım Tanrısı adetâ.
Hoover sorunsuzca kullanabilir.
O adadaki şeytanların vay haline.
Günün birinde, birden ortaya çıkıp
hepsini katledecek sonuçta.
Dediğin gibi, bunlar
öncekilerden çok daha güçlü.
Ancak ordunun planları
hususunda tereddütlerim var.
Kurucu'yu geri alma planı için bu çocuklara
bel bağlamak akıl kârı değil.
Öyle mi?
Daha demin
koca ülkeyi haritadan sildiler ama.
Bu nasıl iş be?!
Senin gibi bir ezik
nasıl olur da seçilir?
Nasıl bir hile hurda yaptın?!
Ezik olan senmişsin demek.
Sebep bu işte, Pocco.
Sıçarım belana!
Porco!
Ordunun kararlarına
karşı mı çıkacaksın?!
Reiner.
Özür dilerim.
Baba!
Sensin, değil mi?!
Henüz bana hamile değilken
bu kışlalarda çalıştığını söylemişti annem!
Ve annemle yani Karina Braun ile
orada tanışmıştınız!
Baksana!
Annemle ben onurlu Marleyli olduk!
- Artık beraber...
- Defol git buradan!
O kadın seni bu işe soktu, değil mi?!
Benden intikam almak için!
Sıçayım ya!
Öz oğlunu Savaşçı yapmış bir de!
Baban olduğumu öğrenirlerse
ailemin başı yanar!
Darağacında sallandıracaksın beni, değil mi?
Sıkıysa yakala da göreyim!
Senden ve o Eldialı şeytan annenden
ölümüne kaçacağım!
Reiner!
Yolunu gözleyeceğim!
Doğru ya...
Babam olsun olmasın, Zırhlı Dev'i devralan
Savaşçı seçildim ben.
O adadaki şeytanlardan herkesi kurtarıp
bütün dünyada kahraman olarak nam salacağım.
Geceleyin fazla yol katedemedik.
Bulutlar sağ olsun.
Duvarı yıksak bile Kral'ın
Kurucu Dev'i kullanmayacağı ne malum.
Ne zırvalıyorsun ya?
Marley'in araştırmalarına
güven biraz.
Doğru diyor.
Artık bu işin geri dönüşü yok.
Yarın duvara saldıracağız.
Ne bu haller?
O şeytanları öldürme konusunda
tereddüte düşmediniz, değil mi?!
Yaptıklarını
kolayca sineye mi çektiniz?
Dünyanın adaletiyle o şeytanları
yargılamak için seçilmiş Savaşçılar'ız biz!
Özür dilerim.
Reiner, çok özür dilerim!
Normalde Savaşçı olarak
seçilmeyecektin...
Bilerek orduya seni iyi gösterip
kardeşimi kötü gösterdim.
Ne?
Kardeşimi korumak istedim sadece.
Özür dilerim.
Reiner, özür dilerim!
Niye...
...özür diliyorsun ki?
Bertholdt... Annie...
Marcel...
Yedi onu!
Benim yüzümden!
Onu yedi!
Beni de yiyecek!
Burada ölüp gideceğim!
Fena değilsin.
Uzun mesafeli koşu yarışında
ilk kez yendin beni.
O Dev'in hemen icabına baksaydık
Çeneli Dev'i kaybetmezdik.
Kahretsin!
Marcel yok artık.
Duvarlara yaklaşmadıkça
Devler'le karşılaşmazsınız demişlerdi ama!
Artık bir önemi yok.
Dönelim hadi.
Çeneli'yi bulup
yanımızda götüreceğiz.
Buralarda bir yerde
insana dönüşmüştür elbet.
Sonuçta, Marcel başımızda değilken
görevimizi yerine getiremeyiz zaten.
Durun...
Olmaz.
Olmaz!
Dönemeyiz!
Görevimizi yerine getirmeliyiz!
Haklısın aslında.
Bu halde dönersek seni
başka bir Savaşçı'ya yem ederler.
- Beni bağlamaz gerçi.
- Sadece beni mi yem ederler acaba?
Üçümüz de arkamıza bakmadan kaçmışken
sadece beni mi cezalandıracaklar dersin?
Paçayı kurtaracağınıza
nasıl bu kadar eminsiniz?
Çeneli'yi yakalamak
o kadar da kolay değil.
Dev'e dönüşüp kaçmışsa
bizim Devler'imiz onu hayatta yakalayamaz!
İyi de bu kadar kısa zamanda
Dev'in güçlerini kullanamaz...
Sen bal gibi de Muazzam Dev'in güçlerini
hemencecik kullanabildin ama!
Anlayın işte!
İşimiz yaş!
Kurucu'yu geri almadan
dönemeyiz!
Dün gece, şu anki halinin
yüzde biri kadar aklı selim olsaydın...
...Marcel'i de Çeneli Dev'i de
kaybetmezdik.
Kendi postunu kurtarmak için
bizi tehdit mi ediyorsun yani?!
Magath'a açıklama yapacak olan sensin!
"Hepsi benim suçum!" diyeceksin!
Başlarım onurlu Marleyli saçmalığına!
Yemişim Savaşçılığını!
Marleyliler de Eldialılar da palavracı!
Hepsi bencilin teki!
Ben de öyleyim!
Sağ salim dönmeliyim!
Cidden vicdan azabı çekiyorsan
geber git o zaman!
Bütün suçu üstlenip geber!
Reiner öldü.
Marcel'i istiyorsan
o olurum ben.
Durun artık.
Eve dönebilmemizin tek yolu bu.
Hep beraber...
...eve...
...dönelim.
Savaşçı olmak istedim.
Annemin hayalini gerçekleştirip
ailecek mutlu mesut yaşarız sandım.
Ancak babam
böyle bir şey arzulamıyordu.
Annem asla gerçekleşmeyecek
bir hayalin peşinden koşup durmuş.
Savaşçı olarak seçilmemeli ve
bugün ölüp gitmeliydim.
Niye özür diledi?
Niye hayatımı kurtardı?!
Hayır!
Böyle bitsin istemiyorum!
Henüz hiçbir şeye akıl erdiremiyorum!
Burası neresi?
Wall Rose'un içi.
Annie.
Bertholdt..
Özür dilerim.
Marcel, hakiki bir Savaşçı olacağım.
Cevap ver!
Ne diye geldin buraya?!
İnsanlığı kurtarmak için!
Köyümüz, Wall Maria'nın
güneydoğusundaki dağlık bir bölgedeydi.
Şafak sökmek üzereydi.
Hayvanların sesi
çıkmaya başlamıştı ve...
...gittikçe yükselen
tuhaf bir gümbürtü duydum.
Ayak sesi olduğunu anlayıp
pencereyi açınca...
Ondan sonrasını pek hatırlamıyorum ama
atıma atlayıp kaçtım.
Sizin yaşlarınızda
üç çocuğumu orada bıraktım.
Merhaba, bayan. Benim peşime takıldığına
göre ağzının tadını biliyorsun belli ki.
Bir handa doğdum.
Annem de orada çalışıyordu ve
hep babamdan bahsederdi bana.
İlk görüşte tanıdım o yüzden.
Gözlerim yaşardı cidden.
Babacığına sarılmak istiyorsan
ellerini görelim önce.
Kızın olmadığıma eminsin yani?
Kardeşim üzerine yemin olsun ki.
Espri anlayışın hiç komik değil.
Senden adam olmaz, Baba!
Şimdiden babaya isyan mı ediyorsun?!
Bak bu yeni!
Ayaklarına bakılırsa
kar mı yağacak acaba?
Yok ya. Duruşuna bakılırsa
hava açık olacak kesin.
Kesin şamatayı yoksa
yoklamayı kaçıracaksınız.
Uyan, Bertholdt!
Siz arkadaşlarınızla takılıp
kütük gibi uyurken...
...ben başkentin kanalizasyonlarında
geziniyordum.
Ama o etraftayken
daha fazla riske atamam.
Demek öyle...
Edindiğimiz bilgilerle
Marley'e dönelim bence.
Bu bilgilere karşılık
taktirlerini kazanırız.
Öyle mi dersin?
Aradan beş yıl geçmişken
Marley bilgiden fazlasını isteyecektir.
O zaman ne yapacağız?!
Wall Rose'u yok edeceğiz.
Kurucu Dev'i
ortaya çıkarmanın tek yolu bu.
Arkadaşlarınızın çoğu can verecek ama.
Söylemekten dilimde tüy bitti.
Onlar arkadaşımız değil, şeytan.
Ama güvenlerini kazanmak
bizim kârımıza.
Aksine, senin bu yalnız kurt
tavırların daha şüphe...
Kusacağım az kaldı.
Az öteye gitsen diyorum?
Yorulmuşsundur. Bütün işi
sana yüklediğimiz için kusura bakma.
Bugünlük bu kadar yeter.
Sürekli aynı rüyayı görüyorum.
Çiftlikte kendini asan adamı
görüyorum.
Kendini asmadan önce niye bize
yaşadıklarını anlattı çok merak ediyorum.
Eren, az soluklan.
Ölüp gideceksin ya.
Kahretsin!
Reiner, nasıl olabilirim?
Senin ve Mikasa gibi
nasıl olabilirim?!
Böyle giderse
bir halt beceremeden ölüp gideceğim!
Üstüne düşeni yapmalısın.
Yoluna devam etmelisin.
Başka çare yok, haksız mıyım?
Haklısın.
Devler'in kökünü kazımak
istiyorsun, değil mi?
Başaracağından şüphem yok.
Lanet olsun!
Böyle olmaz!
Doğru ya...
Onlar var.
Hastane...
İyi gördüm sizi.
- Yürüyecek kadar toparlamışsınız.
- Eh işte.
Duygusal travma tedavisi için
geldim ama yalandı.
Hafızamı kaybettiğimi, o yüzden de
eve dönemeyeceğimi söyledim ama...
...aslında eve dönmek
istemiyorum.
Şu an ailemin karşısına çıkacak
yüzüm yok.
- Doktorlara ispiyonlayacak mısın?
- Tabii ki de hayır.
Yaralanmışsın.
Savaşçı eğitiminde mi oldu?
Evet ama
olabileceğimi sanmıyorum.
Çok iyi bir aday var.
O yüzden benim hiç şansım yok.
Ne güzel işte.
Sen iyi bir çocuksun.
Uzun bir hayat yaşamanı isterim.
Fakat onun Savaşçı olmasını
istemiyorum.
Neden?
Bahsettiğin kişi kız mı?
Burada herkes tanır onu.
Son savaşı kazanmamızda
büyük payı var.
Herkes sıradaki Zırhlı Dev'in
o olacağından çok emin.
Ama zayıf biri olduğum için
hiçbir şeyi değiştiremeyeceğim.
Buraya geldiğimden beri
düşünüyorum da...
Niye bu hale geldik?
Bedenin de zihnin de
çürüyüp gidiyor...
...özgürlüğün
elinden alınıyor...
...aklını kaybediyorsun...
Böyle olacağını bilseler
savaş alanına adımını dahi atmazlar.
Ancak bir şey onları itiyor ve
cehenneme adım atıyorlar.
Kendi iradeleri dışında bir şey.
Koşullar ve insanlar
ona başka çare bırakmıyor.
Lakin kendi kendini itekleyenlerin
gördüğü cehennem bambaşka.
Cehennemin ötesinde
bir şey görüyorlar.
Umut da olabilir,
başka bir cehennem de.
Yılmadan yoluna devam edenler
bunu öğrenebilir sadece.
Tybur ile iş birliğine giren Magath,
gerçeği yaymak için ekibini hazırlar.
Festival karmaşasının
ortasında...
...Reiner'ı akıl almaz bir sürpriz
bekliyor.
Gelecek Bölüm:
Elden Ele