Bunları duymak isteyeceğini
pek sanmıyorum fakat...
...dinlemeni istiyorum.
Üç sene önce...
O zamanlar bir şeyleri
değiştirebilirdik belki.
3 Sene Önce
Kaptan!
Öncü gemi varalı iki saat oldu ancak
onlardan hâlâ bir haber yok!
- 2. ve 3. keşif gemilerini hazırlat.
- Emredersiniz!
Savaşçı Birliği'mizi alt eden ve dünyaya
korku salan o şeytan adasıyla ilgili...
...her türlü bilgiyi edinip
Marley'e sağ salim dönmeliyiz.
Sıkı tutunun!
Şeytan!
Marley ahalisi, merhabalar!
Paradis Adası'na
hoş geldiniz sefalar getirdiniz!
Bendeniz Hange!
Ta buralara kadar gelen
güzide misafirlerimizi karşılamaya geldim!
Buyurun efendim,
çay içip yorgunluğunuzu atın!
Unutmadan! Sizden önce
teşrif eden bir arkadaşınız var burada!
Sıkı fıkı olduk şimdiden!
Öyle değil mi ya, Nicolo-kun?!
Kaptan!
Beni boşverin! Vurun bu şeytanları!
Ağzından çıkanı
kulağın duyuyor mu, Nicolo-kun?!
Senin şaklabanlığına
ayak uydurmayacak belli ki.
Nicolo!
Açın kulağınızı da dinleyin,
arsız şeytanlar!
Marley kanı bozukların
söylediklerine kulak asacak değil!
Sizin gibi aşağılık şeytanlarla
oturup domuz sidiği içecek halimiz yok!
Edeceğin lafları dikkatli seç bence!
Arkandaki Dev'i
görmüyorsun herhalde?!
Şeytanların gücüne
boyun eğecek değiliz!
Alın size Marley'in selamı!
- Ne yaptığını sanıyorsun, Yelena?!
- Atın silahlarınızı.
- Siz de mi?!
- Dediğini yap.
Hange-san, davetinize
icabet etmek ne büyük bir şeref.
Hadi oturup çayımızı içelim!
Seninle tanışmayı
iple çekiyordum, Eren.
#68: Fedai
Şu sırık hatun
kendi adamını mıhladı yahu.
- Neyin peşinde acaba?
- Hiçbir fikrim yok.
Dost da olsa düşman da olsa
ona güvenemeyeceğimiz aşikâr.
Sasha, uyumasana.
Fakat onlarla oturup konuşarak
bilgi edinebilmek çok büyük bir şans.
Evet, bizden şanslısı yok cidden.
Karaya inmeden onları durdurmamız
şanstan başka bir şey değil.
Marley işi ciddiye bindirirse
bu günleri mumla ararız.
Buna bir çözüm bulmamız lazım.
Çözdüm şimdi!
Demek bu şekilde
peş peşe ateş edebiliyorsun!
Marley askerlerinin
standart silahı o.
Marley ordusunun her tümeni
yaklaşık 20.000 askerden oluşuyor.
Toplamda 50 tümen var ve
bu da yaklaşık bir milyon asker yapıyor.
Buna ilaveten...
...21 savaş gemisinden oluşan
üç filoyu da elinde bulunduruyor.
Ayrıca, askeri hava savunması da
dahil olmak üzere...
...yeni silahlarla
büyük bir gelişim kaydettiler.
Hava neysi?
Şaşkın şaşkın bakma,
cahil sanacaklar bizi sonra.
Biliyoruz herhalde!
Yani...
...denizleri ve duvarları aşabilen,
düşmana gökten saldırabilen bir hava aracı.
Gökten mi saldıracaklar yani?!
Madem Marley
bu kadar muazzam silahlara sahipti...
...o zaman niye bir yıl boyunca
adam akıllı bir saldırı yapmadılar bize?
Bunun iki sebebi var.
İlk sebep,
adaya saldıkları Saf Devler.
Son teknoloji silahlara sahip olsalar da
onları aşıp buraya gelebilmek bir hayli zor.
Normalde Eldialılar'ı duvarların içinde
tutabilmek amacıyla salmışlardı onları ama...
...tam aksine, Eldialılar'ı saldırılardan
koruyan devler haline geldiler.
Öyle oldu galiba.
Şaka gibi.
Fakat şafak sökmek üzere o yüzden,
Devler yaygaraya başlayacaktır.
Ama gel gör ki, biz duvarların
dışında oturmuş rahatça çay içiyoruz.
Bu da, adadaki bütün Devler'i
öldürdüğünüz anlamına geliyor.
Haksız mıyım?
Öyleyse n'olmuş?
Hemen Marley'e mi yetiştireceksin?
Hayır, muazzam bir şey bu.
Tahminlerimin de ötesinde.
İkinci sebep ne peki?
Şu an Marley
birçok ülkeyle savaş halinde.
Paradis Adası'yla uğraşacak
vakitleri yok anlayacağınız.
Marley'in gözde Savaşçı Birliği'ni
alt etmekle kalmayıp...
...iki ana silahı olan
Muazzam ve Dişi Dev'i de ele geçirdiniz.
Marley'in düşmanları
bunu öğrenip...
...hemencecik güçlerini birleştirip
savaş ilan etti.
O zaman siz, Marley yüzünden ülkenizi
kaybettiğiniz için onlara kin güdüyordunuz.
Bu yüzden de Marley ordusuna sızıp
casusluk mu yapıyordunuz?
Tutturdum mu yoksa?
Marley'e ihanet edecekseniz
o zaman bir sürü destekçiniz vardır!
Casus veyahut başka bir şey değiliz.
Marley evimizi elimizden aldı ve...
...bizi zorla ordularına kattı,
karşılık dahi veremedik.
Ayrıca, öyle büyük bir ülkeye
kafa tutma fikrimizden caymaya başlamıştık.
Ta ki o, bize yol gösterene dek.
Marley ve tüm dünya
Devler'i şeytan olarak görüp korkuyor.
Ancak benim gözümde
onlar bambaşka bir şey.
Tanrı.
Tam her şeyden vazgeçmişken
umutlarımızı yeşertti.
Zeke Yeager'ın emriyle
komutanımızı vurduk.
Bizler Marley Karşıtı Fedaileri'yiz.
Gâyemiz de Eldialılar'a
özgürlüğü kazandırmak!
Zeke Yeager'ın isteği bu yönde.
Bütün bunlar başarıyla gerçekleşirse
Eldia halkı...
Saçmalık!
Böyle saçma bir şeyi kim kabul eder?!
Bunları söyleyen Canavar Dev yahu!
Ragako'daki insanları Dev'e dönüştürüp
duvarların içine saldı!
Ayrıca koca Keşif Birliği'ni neredeyse yok
ediyordu, bir de kalkmış istekte mi bulunuyor?!
Onların amacı
Kurucu Dev'i geri almak.
Kaba kuvvetle geri alamadıkları için
diplomatik yollara başvuruyorlar.
Bundan daha fazlası olduğuna eminim.
Söyleyeceklerini
dinleyelim bakalım.
Zeke'e göre Eldialılar'ın
sorununu kökten çözecek bir planı varmış.
Ve bu planı
başarıya ulaştırmak için de...
...Kurucu Dev'e ve kraliyet kanını
taşıyan bir Dev'e ihtiyaç var.
Bu ikisi bir araya gelirse
dünya kurtulur.
Ancak şartlarda anlaşmadan
planın içeriğini anlatmayacakmış.
- Daha fazla katlanamayacağım!
- Kafa buluyor bizimle resmen!
- Eren...
- Doğru söylüyor.
Hatırlıyorum.
Bir kereliğine
Kurucu Dev'in gücünü kullanabildim.
Kraliyet kanı taşıyan bir Dev'e
dokunduğum an kullanabildim.
O Dev'in babamın eski eşi
Dina Fritz olduğuna adım gibi eminim.
Dina'nın oğlu Zeke de savaştan cayma
sözünü bertaraf etmenin yolunu bulmuş olmalı.
Eldialılar'ın tek bir umudu kaldı,
o da...
Duvarların içindeki
binlerce Dev'i uyandırıp...
...dünyayı yerle bir edecek
Bozgun'u devreye sokmak.
Ne diye...
...bu zamana kadar anlatmadın bunları?
Historia'nın iyiliği için.
Kesinliği olmayan bilgilere dayanarak
Dev'e dönüşmesine göz yumamazdım.
Düşüncesizce davrandığımın
farkındayım.
Daha sonra ifadeni alacağım.
Ama söylediklerin doğruysa...
...Zeke'nin planı mantıklı aslında.
Delirdin mi sen?
Onlara güvenecek misin yani?!
Aynen!
Düşman askerlerini adaya alırsak
başımıza neler gelir kim bilir!
Bana kalırsa hepsini öldürelim gitsin!
Maalesef bunu yapamayız.
Adamızı Marley'in keşif gemilerinden korumak
istiyorsak o gönüllü askerler bize lazım.
Kablosuz telsizleri olmadan...
Keşif gemisi 1 konuşuyor.
Cevap verin.
Burası keşif gemisi 2!
Çok şükür!
Gemimiz karaya oturdu!
Ne zamandır bizi
kurtarmanızı bekliyorduk.
Hemen geliyoruz!
Koydasınız, değil mi?
Kaç gemimiz var?
Merak etmeyin!
İki gemiyle geliyoruz hemen!
İyi misiniz?!
Geçti artık!
- Muazzam Dev!
- Nasıl yani?!
- Düşman bu!
- Hemen atlayın!
- Kaçın!
- Atlayın hemen!
Kanı bozuk şeytanların
boktan adasına hoş geldiniz.
Ağırlayacağız sizi.
Domuz sidiği seviyorsanız tabii.
Reddederseniz siz bilirsiniz ama
karaya çıkmak yasak.
Yüzerek geri dönmek zorundasınız.
O zamanlar eğlenceliydi.
Tüm dünya biz Eldialılar'dan
korkup nefret ediyor.
Denizin ötesindeki henüz görmediğimiz
insanlar bile.
Ancak denizin ötesindeki herkes
düşmanımız değildi.
Ve dünyanın sandığımızdan
daha karmaşık ve...
...bilmediğimiz bir sürü şeyle
dolu olduğunu öğrendik.
Aklıma gelmişken, Onyankopon
senin cildin niye siyah?
Bizi yaratan şöyle düşünmüş...
Çeşit çeşit insan olsa
daha enteresan olmaz mı?
Siz Ymir'in Kulları için de
aynı şey geçerli.
Var olmamız istendiği için varız.
Bizi kim yarattı peki?
Kurucu Ymir'e güç bahşeden
yüce varlık.
Tanrı işte.
Böyle düşünen çok kişi var.
Sonuçta düşünmek
parayla değil ya.
Bu yemekler de neyin nesi böyle?
- Yeniyor mu ki bunlar?
- Çok çiğ duruyor.
İlk kez mi deniz mahsulü
yiyeceksiniz?
Nicolo
Marleyli usta aşçılarımızdandır.
Zıkkım yiyin.
Zorla yediren yok.
Size yemek edeceğime...
Yavaş ol be, Sasha!
Nicolo-san,
siz tam bir dahisiniz!
Edepli yesene şunu!
İlk kez böyle bir şey yiyorum!
Daha çok var,
tadını çıkartarak ye.
Liman yakında tamamlanacak.
Marleyli mühendislerin yardımlarıyla
çok hızlı ilerliyoruz.
Yardım etmelerine şaşırdım açıkçası.
Başlarda birbirimize güvenemediğimiz için
işler yolunda gitmedi haliyle.
Ama zamanla farklılıklarımızı bir kenara atıp
birbirimizi insan olarak görmeye başlarsak...
...ortak bir noktada buluşabiliriz eminim.
Armin.
Bertholdt'un
anılarında bir şeyler gördün mü?
Hayır, pek kayda değer
bir şey yoktu.
Zamanımız çok az.
Zeke'in üç senelik ömrü kaldı.
Evet.
O konuya gelirsek...
Yelena'nın planını uygulamak
akıllıca mı sence?
Bir sıkıntı mı var?
Eldialılar'ı korumak için Bozgun'la dünyaya
korku salmaktan başka çaremiz yok mu?
Bunu yaparsak işte o zaman
dünyanın huzurunu bozan şeytanlar oluruz.
Bunlara girişmeden önce
onlarla konuşamaz mıyız acaba?
Marley ve tüm dünya ile konuşup
bu yanlış anlaşılmayı çözebilirsek...
Yanlış anlaşılma mı?
Neyin yanlış anlaşılması?
İnsanlar bizden korkuyor ya hani.
Tüm dünyanın gözünde biz,
Devler'e dönüşebilen canavarlarız.
Bunda bir yanlış anlaşılma yok bence.
İyi de, anlaşabildiğimiz
Marleyliler var.
Kaç kişi?
Çoğu Marley askeri demir parmaklıklar
ardından bize kinle bakıyor.
Biraz daha zamanımız olsaydı
onlar da...
Evet,
zamana ihtiyacımız var.
Öyle.
Ve zaman kazanmak için de...
...ellerini kollarını
bağlamamız lazım.
Yaptığımız doğru muydu acaba?
Başka bir yol vardı belki de.
Bunu düşünmeden edemiyorum.
Eren'i herkesten daha iyi
anladığımı sanıyordum.
Mikasa'dan bile.
Ama artık anlayamıyorum.
Marleyli değil misin sen?!
Burada ne işin var lan senin?
Marleyliler'in öldürdüğü Eldialılar
mezarlığında ne işin var lan senin?!
Yapmayın lütfen!
O bizden!
Bize bırakın onu!
Mazur görün lütfen.
Marleyliler'le fazla içli dışlı olmayın!
- Nicolo. - Bir şeyin var mı?
- Lanet olsun!
Niye ya?
Sasha cidden öldü mü?
Niye peki?
Eliniz armut mu topluyordu lan?!
Zepline sızan bir kızın
onu vurduğunu söylediler.
Olacak iş mi bu ya?
Sıradan bir kız değildi.
Eğitimliydi.
Savaşçı adayıydı belki de.
Boş bir anıma denk geldi,
özür dilerim.
Niye benden özür diliyorsun ki?
Ben sadece size yemek yapıyordum.
Ona güzel yemekler yaptığın için
çok sağ ol, Nicolo.
Sen nasıl hissediyorsun, Connie?
Sasha ile ben
bir elmanın iki yarısı gibiydik.
Bir yarımı kaybetmiş gibi
hissediyorum.
Siz...
Kızımla ilgilendiğiniz için
müteşekkirim.
Ben esir alınmış
bir Marleyli'yim ama...
...aşçı olarak çalışmama
izin veriyorlar.
Kızınız yemeklerimi
herkesten daha çok severdi.
O yüzden...
...size de uyarsa...
...yemeklerimden sunmak isterim size.
- Bedava ama, değil mi?
- Elbette!
Gazetelerinizde
zafer manşetleri var galiba?
Cehalet cidden korkunç bir şey ya.
Seni gebertip cesedini Marley'e
göndererek planını ifşa ederim...
...deden ile ninen de
gelir mezarına tükürür.
Ancak yaptığın plan hakikiyse
defterini dürmeyi biraz bekletebilirim.
Bana her türlü uyar.
Cömert sözlerin için
minnettarım gerçekten.
Ama önce Eren'i görmeyecek miyim?
Ne bu acele.
Beş yıldızlı bir otel ayarladım sana,
güzelce bir dinlen önce.
Öyle dik dik bakmasan diyorum artık?
Marley'dan çaldığımız
Dev'e dönüştüren ilaçların hepsi bu kadar.
Ancak aynılarından
üretmek bir hayli zor.
Gerek yok, bu kadarı kâfi.
Ne kadar teşekkür etsek az.
Bizim için o kadar şey yaptınız ki, bizi
cehaletten kurtarıp umutlarımızı yeşerttiniz.
Kurtarıcı olarak gördükleri kişilerden
etse etse sadece şeytanlar şüphe eder zaten.
Geçirdiğimiz üç yılda...
...Eldialılar'la müttefik olduğumuzu
kanıtlayacak şeyler yaptığımızı düşünüyorum.
Ama çok yazık...
Size getirdiğimiz bu silahlar
Eldialılar'a özgürlüğü bahşedecekti oysa ki.
Bunu istemek bencilce ancak...
...şimdilik acziyetimizi
göz ardı edebilir misiniz?
Zeke'in tasmasını
sıkı tutmamız lazım.
Bana uyar, Komutan Pixis.
Tekrardan aynı masada
yemek yiyeceğimiz günler gelecek elbet.
Kalacağım otel bu mu yani?
Bir sıkıntı mı var?
Koca ağaç ormanı işte.
Bundan daha iyi
kalacak yer bulamazsın.
Manevra teçhizatıyla
epey eğlenirim aslında.
Baksana, Kaptan Levi.
Gabi ile Falco'nun da bu güzel doğayı
görmesini isterim sakıncası yoksa.
O veletlerin doğaya çıkıp çıkamaması
tamamen sana bağlı.
Eren Yeager!
Eren bir başına da olsa
bunu yapacaktı.
Ona yardım etsek de
etmesek de...
...her türlü
en kötü şekilde sonuçlanacaktı.
Nihayetinde, bir sürü can aldık.
Savaş gemileri, askerler,
siviller savaşın ortasında kaldı.
Ve birdenbire
her şey ellerinden alındı.
Fakat o limanı
yok etmeseydik...
...Marley hemen misilleme yapıp
adaya saldırırdı.
Barış umudumuzu da yitirdik
fakat başka çaremiz yoktu.
Sizin o gün yaptığınız gibi.
Annie...
...bir şey desene.
Kaybedersek ölürüz.
Kazanırsak yaşarız.
Savaşmadan kazanamayız.
Savaş.
Savaş!
Dış dünyada müttefik yoktu.
Bu yüzden hayatta kalmak için
bütün düşmanları yok etmeliyiz.
Bunun doğru olduğunu
savunabilecek hiç kimse yok.
Gelecek Bölüm:
Sağlam Argüman