Niye her şeyi göstermiyorsun?
Duvarların yıkılacağını.
Yıkılacağı günü.
Carla'nın nasıl olacağını.
Gerçekten de
başka çaresi yok muydu?
Oradasın değil mi, Zeke?
Artık senin istediğin olmayacak.
Eren'in istediği olacak.
Neden bahsediyorsun?!
Eren'in gelecekteki
anılarını gördüm...
...fakat bu kadar korkunç
olacağını hiç beklemiyordum.
Zeke!
Sen misin cidden?!
Koca adam olmuşsun!
Bağışla beni!
Çok kötü bir babaydım!
Benim yüzümden hep acı çektin!
Zeke, seni çok seviyorum!
Keşke daha çok vakit ayırsaydım sana!
Baba...
Zeke...
N'olur Eren'i durdur.
Babamı yediğim kısmı görmedik ama.
Babamı
Duvarların Kralı'yla ve...
...bütün dünyayla savaşmaya
zorlayan sen miydin yani?
Saldırgan Dev'in gerçekten de
zamanı aşabilen bir gücü varsa...
...Grisha'ya istediğin anıları gösterip
geçmişe etki etme imkanın var.
Babam... Grisha
görevini yapmakta tereddüt yaşıyordu.
Senin anılarını görüp Kurucu'yu çalsa dahi
onun gücünü kullanamayacağını öğrendi çünkü.
Ama yine de Kurucu'yu çalıp
onu sana aktardı.
İleriki geleceği görmüştü çünkü.
Çok ileriki gelecekte
ona gösterdiğin bir şey yüzünden...
Sana minnettarım, Ağabey.
Beni babamın anılarına
sokman sayesinde...
...önümde bir yol belirdi.
Benim istediğim değil de
senin istediğinin olacağını söylemişti.
Evet.
Göreli tam dört yıl oldu...
Babamın anıları aracılığıyla
kendi geleceğimi gördüm.
Gördüğüm o manzara...
Kurucu Ymir!
Bütün Ymir'in Kulları'nın
üreme becerisini yok et!
Koordine?!
Girsha seni durdurmamı söyledi.
Senin dediklerini yaptığı için
çok pişmandı.
Babamın anıları aracılığıyla
gelecekte neler gördün bilmem ancak...
...her şeyi görmedin sonuçta,
haksız mıyım?
Mesela, burada Kurucu'nun gücünü
kullanamayacağını bilmemen gibi.
Sende...
...güçten eser yok.
Beyhude, Eren.
Ymir bir kez işe koyulunca...
...bu dünyadaki hiçbir şey
onu durduramaz.
#80: 2000 Yıl Önceki Senden
Harikasın, Historia!
Ne güzel okuyorsun böyle!
Sen öğrettin çünkü!
Burnun akarsa olmaz ama.
Hanımefendi ol biraz.
Sümkür bakalım.
Aferin sana!
Hanımefendi ne demek?
Şey... Hanımefendi olmak...
Şu kız gibi işte.
Onu çok seviyorsun, değil mi?
Evet!
Her zaman başkalarını
düşünen iyi yürekli bir kız.
Bu dünya acı ve ıstırapla
dolu olduğundan...
...herkesin seveceği biri olup...
...sırt sırta vererek
yaşamak mecburiyetindeler.
Aranızdan birisi domuzları dışarı salmış.
Çıksın ortaya.
Aksi halde, hepinizin gözlerini oyacağım.
Kölelerin iki göze
ihtiyacı yok nihayetinde.
Demek onları sen saldın.
Pekâlâ.
Özgürsün artık.
Kölem Ymir.
Harikulade bir iş çıkardın.
Yollar yaptın, yaban hayata can verdin ve
dağlara köprüler kurdun.
Sayende Eldia kabilem
ziyadesiyle büyüyüp gelişti.
Ödül olarak
tohumlarımdan bahşedeceğim sana.
Fritz'in namına...
...aşağılık Marley'i yok edin!
Ne yapıyorsun?
Kalk.
Bir mızrakla ölmeyeceğini
gayet iyi biliyorum.
Kölem Ymir.
Yiyin, kızlarım!
Ne pahasına olursa olsun
Ymir'in gücünü devralacaksınız!
Ymir'in bedenini yiyip bitirin!
Maria!
Rose!
Sina!
Kızlarım...
Sürekli doğum yapıp çoğalın.
Ymir'in kanı bâki kalmalı.
Kızlarım ölürse
torunlarım onları yesin!
Torunlarım ölürse
diğer çocuklara yedirin!
Ben göçüp gitsem dahi...
...Eldia halkım bu dünyanın topraklarına
yücelikle hükmederken...
...Devler'im de ebediyen
hakimiyetlerini sürdürecek.
Dünyam var olduğu sürece
ebediyen...
Dur artık!
Bu dünyaya son vereceğim!
Gücünü bana ver!
Sen köle değilsin!
Tanrı da değilsin!
İnsansın sadece!
Kimseye itaat etmene gerek yok!
Sen seçebilirsin! Karar sende!
Sen seç!
- Ya ebediyen burada kalırsın...
- Eren...
- Ya da buna bir son verirsin!
- Kes şunu!
Neyin peşindesin?
Ne yapıyorsun?!
Ymir, emrime itaat et!
Ymir'in Kulları'nın üreme becerisini yok et!
Bana buraya kadar yol gösteren
sen miydin?
Hemen dediğimi yap, Ymir!
Bunca zaman bekliyordun, değil mi?
Kraliyet soyundanım ben!
2000 yıldır birinin
gelmesini bekliyordun.
Gabi!
O da ne öyle?
Kocaman!
Eren'in olduğu yerde
ortaya çıktı gibi geldi bana.
Yoksa bu...
Eren başardı!
Duyamıyorum seni!
- Biz kazandık!
- Ne?!
Eren, Kurucu'nun kontrolünü almış!
Direkt Bozgun devreye girdiğine göre
bunu Eren'den başkası yapmış olamaz!
Marley'de toplanan Birleşik İttifak'ı
yok etme niyetinde!
Eren bizden yana besbelli!
Zeke...
Eren, bize döndün mü yani?
Dur biraz, bir terslik var!
Yoksa...
Mikasa!
Wall Maria bile yıkılıyor!
Sırf Birleşik İttifak'ı yok etmek için
bu kadar Dev'e ne gerek var?!
Shiganshina'nın dış duvarındaki Devler
yeter de artardı bile!
Bizi koruması gereken duvarları
niye yıkıyor ki?!
Amacı Marley'de toplanan
Birleşik İttifak'ı yok etmek ise...
...tek amacı buysa
bu kadar Dev...
Ymir'in Kulları'na sesleniyorum.
Demin Eren'in sesini duydum!
Benim adım Eren Yeager.
Kurucu Dev'in gücüyle
Ymir'in Kulları'na sesleniyorum.
Paradis Adası'ndaki duvarları
çözmemle beraber...
...içindeki Devler harekete geçti.
Amacım, doğup büyüdüğüm...
...Paradis Adası'nın halkını korumak.
Ancak dünya...
...Paradis halkının
yok olmasını arzuluyor.
Sadece bu adanın
insanlarını da değil...
Bütün Ymir'in Kulları
ölene dek durmayacaklar.
Bu arzuya katiyen karşıyım.
Duvarların Devleri...
...bu adanın dışındaki
tüm toprakları ezip geçecek.
Ta ki nefes alan her şey
bu dünyadan yok olana dek!
Titreyen yeryüzü...
Gökyüzünü kaplayan toz bulutu...
Durmadan ilerleyen Dev sürüsü...
Adanın duvarları artık yok.
Gelecek Bölüm:
Erime