Niye beni korudunuz?
Öylesine.
Bir sebebi yok.
Değerli dostunuzu öldüren benim.
Gardiyanın kafasını
taşla ezen de benim.
Falco bir şey yapmadı.
Beni öldürseniz yeter bence.
- Öldürmeyeceğiz.
- Beni öldürmek için can atıyorsun biliyorum.
Öldürmek istemiyorum.
Şu öldürmek lafını
ağzından hiç düşürmüyorsun.
Bir arkadaşıma çok benziyorsun.
#73: Vahşet
Sakince oturup konuşalım.
Eldia'nın sorunlarını çözmek için
savaşmaya lüzum yok.
Hange-san ve
diğerlerini merak etmeyin.
Başka bir yere götürdük onları sadece.
Eren, asıl biz seninle
konuşmak istiyorduk.
Niye kendi başına Marley'e
saldırmayı tercih ettin?
Zeke ile Yelena cidden
aklına mı girdi yoksa?
Özgürüm ben.
Bütün yaptıklarıma ve tercihlerime
kendi özgür irademle karar veriyorum.
Yelena'yla buluştuktan sonra da
kendi özgür iradene bağlı kaldın mı peki?
- Evet. - Hiç de bile!
Seni parmaklarında oynatıyorlar!
Düşman ülkeden de olsa, ne çocuklara
ne de masum insanlara zarar verebilecek biri değilsin!
Hem, bize her şeyden
daha çok değer verirdin!
Haksız mıyım?!
Dağdaki o barakada
beni kurtardığında...
...bu atkıyı boynuma doladığında
o kadar şefkatliydin ki...
Eller masada kalacak demiştim!
Liberio'da Zeke ile konuştum,
kardeşçe baş başa.
Zeke, Devler hakkında
Marley'den daha çok şey biliyor.
Armin, hâlâ Annie'yi ziyaret ediyorsun,
öyle değil mi?
Bunu özgür iradenle yaptığına emin misin?
Ne demeye...
Anılar bizi, biz yapıyorsa o zaman
senin bir parçan Bertholdt'a dönüştü bile.
Bir düşman askere aşık olmuş
başka bir düşman askere yani.
Armin, Bertholdt
beynini ele geçirdi.
Asıl düşman sizi parmağında
oynatıyor haberin olsun.
- Eren, ne...
- Mikasa, senin de bir farkın yok!
Ackerman Klanı, Eldia'nın kralını
korumak adına oluşturuldu.
O malum gün, ölüm kalım mücadelesinde
benim emirlerimi işittin.
"Savaş" diye.
Tam o an, içgüdülerin uyandı.
Ve şans eseri beni koruman
gereken kişi olarak gördün.
- Yanılıyorsun.
- Öyle mi? Ne konuda?
Şans eseri değildi.
Senin sayende bu kadar güçlendim!
Sırf sen olduğun için!
Bir Ackerman'ın gücü uyandığında
ani baş ağrıları oluyormuş.
Asıl kişiliğinin dışarı çıkmak
istemesinden kaynaklanan bir durummuş bu.
Bir şey çağrıştırdı mı?
- Hayır.
- Yani...
Yanılıyorsun, ben...
Asıl kişiliğini kaybetmiş ve sadece
emirlere uymak için oluşturulmuş bir klansınız.
- Yani bir kölesin.
- Sus artık, Eren!
Bu dünyada en çok nefret
ettiğim şey ne biliyor musunuz?
Özgür olmayan insanlar.
Çiftlik hayvanlarından bir farkları yok.
- Eren!
- Sana bakmak bile sinirlerimi bozuyordu.
Ve sebebini de nihayet anladım.
Sorgusuz sualsiz emirlere itaat eden
bir köleyi görmeyi midem kaldırmıyormuş meğer.
Çocukluğumuzdan beri...
...senden ölesiye
nefret ediyordum, Mikasa.
Eren!
Ağzından çıkanı...
Mikasa!
Ackerman kanının seni yönlendirmesine
izin vererek yaşadın bunca hayatı.
Hayır...
Bu kadarlıksın işte.
Yeager-san!
Sorun yok.
Baksana, Armin...
Bu zamana kadar
hiç kavga etmedik, değil mi?
Sebebini biliyor musun?
- Çünkü bana rakip bile olamazdın!
- Yapmayın!
Durun artık.
Demin de dediğim gibi,
Zeke'in yerini söylerseniz...
...savaşmaya gerek kalmaz.
O yüzden usluca bizimle gelin.
- Götürün.
- Emredersiniz!
Sasha'yı öldüren veleti de.
Ne demek için geldin ki buraya zaten?!
Mikasa'nın canını yakmak mı
arzuladığın özgürlük?
Asıl sen bir piç kurusuna
itaat eden bir kölesin!
Sen kime köle diyorsun?!
Gidelim.
Nereye?
Her şeyin başladığı yere.
Shiganshina'ya.
Kafa mı buluyorlar?!
Dev'e yem edilmesi gereken
başka bir puşt var asıl!
Nasıl yani?
Zeke'in Canavar Dev'ini
başkasına aktaracağız.
Yeagercılar'dan birini yakalayıp
Dev'e dönüştüreceğiz, sonra da...
...Zeke'i ona yem edeceğiz.
Eren gerçekten Zeke'in
kuklası mı olmuş bilmem ama...
...Zeke'i kaybederlerse
dünyaları başlarına yıkılır bir güzel.
Pixis'e böyle söyle,
yola koyul.
Emin misiniz, Kaptan?
Gerekirse kol ve bacaklarını kopartın,
bak o zaman nasıl kabul ediyor.
Kitap hoşuna gitti mi?
Altı kez okuduktan sonra
hoşuma gitmeye başladı.
Yukarıdaki muhabbetimiz yüzünden
kitap okumaya odaklanamamışsındır.
Altı kez okuduğum bir kitaba
niye o kadar odaklanayım ki?
O değil de, şarap kaldı mı ya?
Bir aydır buradayız be,
tek bir damla kalmadı.
Hayret ya.
Ben böyle işkence görmedim hayatımda.
Okumana bak sen.
Emredersin, patron.
Pixis ne derse desin
onu geberteceğim.
Tam donanımlı otuz asker
yukarıdan bütün ormanı koruyor.
Canavar Dev olsa ne yazar,
hiçbir yere kaçamaz.
Bu sakallı piç
hiçbir zaman müttefikimiz değildi.
Bu foyası ortaya çıktığına göre
hâlâ nefes almasının hiçbir mantığı yok.
Çok uzun zaman oldu.
Erwin, o gün sana verdiğim sözü
nihayet yerine getireceğim.
Can vermeniz boşa değildi.
Sonunda bunu ispatlayacağım!
Ne?!
- Bu da neydi?
- Bir an içim ürperdi!
Ben de!
Benim de içim ürperdi!
Ben bir şey hissetmedim ama.
Bir şey mi oldu?
Vücudum elektriklendi sanki.
Yoksa...
Yaptın yapacağını, Zeke!
Elveda, Kaptan!
Adamlarını ne kadar
önemsediğini çok iyi bilirim ama...
...biraz büyüdüler diye de
masum adamları öldürecek değilsin ya?!
Şarap mı?
Görevdeyken alkolü ne yapacağız ya?
Kaptan!
Sadece askeri inzibatın içebildiği
özel Marley şarabı bu ama!
Biraz kafa dağıtmak bizim de hakkımız!
- Çay neyinize yetmiyor?
- Kaptan!
Başımın belaları...
İyi madem, alın bakalım.
Lanet olsun!
O şarapta Zeke'in
omurilik sıvısı mı vardı?!
Ne ara kurdu bu tezgâhı?
Kaskatı kesilmediler de.
Palavraymış yani!
Bu ne hız be!
Hareketleri hiç normal değil!
Bu da mı Zeke'in işi?!
Valis!
Hâlâ orada mısın?
Dostlarım...
Bu kadarmış demek.
Birbirimize güvenemedik bir türlü.
Dünyanın dört bir yanından ordular
bu adaya saldırmak üzere.
Bunun ne anlama
geldiğinden hiç haberin yok.
"Gücümüz var, zamanımız var,
seçeneklerimiz var."
Böyle saf düşünceler
kendi sonunu getirdi, Levi.
Gerçi niyetimi sana söyleseydim bile
yine de anlamazdın.
Öyle değil mi, Eren?
Bizden başkası anlayamaz.
Bu ormandan çıkar çıkmaz
hemen bir araya geleceğiz!
Buluşma yerini ve zamanını
hatırlıyorsundur umarım, Eren.
Saldır!
Nerden çıktın sen be?!
Yine mi lan!
Neredesin?!
Nereye kayboldun, Levi?
Buldum seni!
Minnoş adamlarına ne oldu?!
Öldürdün mü yoksa?
Ah kıyamam!
Dalmış!
Vaden doluyor, Sakallı!
Tek yapman gereken
uslu uslu kitabını okumaktı.
Cidden benden kaçabileceğini mi sandın?
Adamlarımı Dev'e dönüştürdün diye
onları öldüremeyeceğimi mi sandın gerçekten?
Böyle kaç dostumu öldürdüğümden
haberin var mı senin?!
N'aber, Sakallı?
Ne kadar da pis,
çirkin bir piç kurususun böyle!
Öldürmeyeceğim, merak etme.
Şimdilik tabii.
Bildiğiniz üzere, Başkomutan Zackly'in
suikasta kurban gitmesiyle...
...ordu ve duvarların içindeki mevcut durum
istikrarsız bir hâl aldı.
Ancak siz acemileri
alakadar eden konular değil bunlar.
109. Eğitim Kolordusu
planlandığı gibi...
...Shiganshina'yı olası Dev saldırısından
koruma tatbikatını gerçekleştirecek!
- Anlaşıldı mı?!
- Evet, efendim!
Ne diye hâlâ Devler'in
ensesini kesme eğitimi alıyorsak?
Devler saldıracak değil ya artık.
Asıl düşmanımız dış dünyadaki insanlar.
Geçenlerde babam da,
ateşli silah eğitimi alıp...
...Eldia ordusu kurmamız
gerektiğinden bahsetmişti.
Devir değişti malum.
Eğitmen Shadis'in
vadesi çoktan doldu.
Eldia için bir umut varsa, o da
Yeagercılar'ın kontrolü ele almasından geçiyor.
- Surma, duyacak seni bak!
- Sizce de öyle değil mi ama?
Hepimiz içten içe Eren Yeager'ın
Eldia'ya önderlik etmesini istiyoruz.
Zor kararlar verebilen kudretli bir lidere
ihtiyacımız var ne de olsa.
Hange?!
Ne zamandır görüşemedik, Eğitmen Bey.
Damdan düşer gibi oldu ama
bu tesisi biz devralıyoruz artık.
Yeagercılar olarak
adlandırdığınız bizler yani!
Artık emir komuta bizde.
Yeagercılar...
Haddini aşıyorsun bakıyorum, Floch.
Siz haşerelerin silahsız kimsenin
karşısına çıkacak cesareti yoksa, o halde...
- Floch?!
- Iskaladım.
Ayağından vurup
işleri hızlandırırım demiştim aslında.
- Ne işiymiş o?
- Seni pek alakadar etmez.
Ahkâm kesmekten başka bir halta
yaramayan moruklar lazım değil bize.
Bundan böyle...
...siz gençlerin devri başlıyor!
Biz Yeagercılar, çöküşün eşiğine gelmiş
Eldia'yı kurtarmak adına yüreğimizi adadık!
Sadece bu gerici ordu için değil,
adadaki herkes için adadık!
Bu kokuşmuş orduya
hizmet etmeye devam ederseniz...
...eliniz kolunuz bağlı oturup
dış dünyanın saldırısını izlemekle kalırsınız!
Şimdi size soruyorum!
Nesiniz siz?!
Eldia'nın lideri Eren Yeager ile beraber
aynı geleceği paylaşacak olanlar mı?!
Yoksa Keith Shadis ve eski usul öğretileriyle
beraber geberip gidecek olanlar mı?!
Eldia'ın geleceği uğruna
yüreğimizi adıyoruz!
Güzel! Ne kadar heveslisiniz
görelim bakalım!
Eğitmen Shadis'i
elden ayaktan kesilene dek dövün!
Ne?
Kurtulmamız gereken
zehirli sarmaşıklardan biri!
Defedin onu!
Bunu yapamayanlar
mapusu boylayacak!
Aklını başına al, Floch!
Salak salak işleri bırak!
Hange!
Bu veletleri cebimden çıkartırım ben!
Aferin.
Artık bizdensiniz.
Zeke'in yanına götür bizi artık.
Komutan Hange.
Gidelim hadi.
Uyandın mı?
Ağır ol.
Kımıldamasan iyi edersin.
Şimşek Mızrağı'nın patlayıcısına
bağlı bir kabloyu boynuna doladım.
Ters bir hareket yaparsan
tam karnından patlayıp...
...ikiye bölünürsün kanımca.
Böyle bir şeyle ölmemek de
ayrı bir eziyet senin için.
Sana gram acımıyorum.
Adamlarımın hayatlarıyla oynadın.
Kusmuğunda boğulup boka batmak da
planının bir parçası mıydı?
Sus be!
Seni böyle kesmezsem
Dev'e dönüşürsün!
- Gözlüklerim nerede?
- Haberim yok.
Gözlüğe ihtiyacın yok zaten.
Aferin, Zeke.
İyi atmaya başladın bak.
Büyüyünce
beysbol oyuncusu olursun belki.
Olamam, Ksaver-san.
Bir görevim var çünkü.
Bulanık anılarında
eski yüzleri anımsar.
Hepsi ona görevini ve
yüzleşeceği şeyleri hatırlatır.
Gelecek Bölüm:
Yegâne Kurtuluş