İyi bak, Zeke.
Hayatımızı sürdürdüğümüz Liberio burası.
Dünyaya kıyasla
kuş kafesi kadar bir şey.
Hayatımızın sonuna kadar
burada yaşamak zorundayız.
Zeke, buradan gitmek istiyor musun?
Evet, istiyorum.
Aman aman!
Bu kadar erkenden ziyaretçi gelmezdi hiç!
Sonra gelirim ben.
Gerek yok,
biz de gidiyorduk zaten.
Eldialı'sınız demek!
Ne yapıyorsun?!
İznimiz var bizim!
Ben temizlikçiyim ve görevim de
pislikleri temizlemek!
Burayı pislettiniz, sizi şeytanlar!
Sayısız insanı katleden
şeytanların soyundansınız siz!
Bir de utanmadan
çocuk dünyaya getirmişsiniz!
- Pis şeytanlar!
- Tecrit bölgesinden çıkmasanıza!
Bok gibi kokuyorsunuz!
Bunları sakın unutma, Zeke.
Dış dünya böyle işte!
Bu dünyayı sevmediysen
o zaman değiştirmek zorundasın!
Zeke, herkesi sen kurtaracaksın!
#74: Yegâne Kurtuluş
Bu çocuklar arasından mı
varisim seçilecek?
- Evet, birisini seçeceğiz.
- Şu çok geride kalan çocuk kim?
Yine mi Yeager?
Diğer çocuklar onurlu Marleyli vasfına
erişmek için canını dişine takarken...
...ondan öyle bir izlenim
almıyorum nedense.
Ne diye geldiyse?
Eğitim nasıl geçti, Zeke?
- Çok zorluydu.
- Hadi ya.
Ama Savaşçı olacağına adım gibi eminim.
Çok özel bir gücün var ne de olsa.
- Ayrıca, bizim çocuğumuzsun sen!
- Evet!
Baba, anne,
bu gece de Zeke size emanet.
Tamam.
- Sevdiğin turtalardan yaptım.
- Yaşasın!
Yine mi sosyal dans kulübü?
Zeke çok yalnız kalıyor bak.
Liberio halkı için yapıyorum bunu ama.
Eminim ileride Zeke yaptıklarımızı
anlayışla karşılayacaktır.
Bu, 1,200 yıl önce vuku bulan
Lago'nun Çöküşü.
Büyük Lago şehri bir günde
yerle bir oldu.
Dur durak bilmeyen Devler...
...Monte'nin Yıkımı'na ve
Valle'nin Batışı'na sebep oldu.
Ayrıca, yüz binlerce Marleyli
Eldia İmparatorluğu tarafından katledildi.
Lago'dan bir şekilde kaçmayı başaran
mülteciler yollara düştü.
Lakin, Eldia İmparatorluğu
kaçış rotalarına Devler yerleştirdi.
Şafağın sökmesiyle de uyanan Devler,
Marleyliler'in peşine düşüp...
Tamam, anladım.
Bir sürü insan can verdi, değil mi?
Baban gerçek tarihimizi
öğretiyor mu sana?
Eldialılar, Marleylilere acımasız şeyler
yaptığından ötürü...
...burada kefaretimizi ödemek
zorunda olduğumuzu söylemişti.
Savaşçı olup Marley için mi
savaşmak istiyorsun?
Evet, Savaşçı olmak istiyorum.
Uyku vakti geldi.
Bir dahakine kedi evini anlatan
kitabı okuruz!
Yaşasın!
Başlayın!
Hiç beceremiyo'n ya, baba!
- Baba!
- Geldin mi, Zeke?
Bugün erken çıktım,
şeye gidelim...
Ne güzel!
Bol bol çalışabiliriz o zaman.
Evet.
Yani, Lago'nun Çöküşü
hiç gerçekleşmedi.
Monte'nin Yıkımı ve
Valle'nin Batışı da.
Hepsi Marley'in kendi kârına uydurduğu
hikayelerden ibaret.
Eldialılar hiçbir zaman kültürlere ve
geleneklere karşı böyle acımasız davranmadı.
Ayrıca...
Yüce kurucumuz Ymir böyle bir şeyi
arzu etmezdi, o yüzden imkanı yok.
Aynen öyle.
Anlamışsın ne güzel, Zeke!
Evet!
Hevesi olmayanlar defolup gitsin!
Marley her şeyini vatanına
adayacak askerler arıyor.
Senin gibi bir Eldialı'ya ülkemizin
Devler'inden birini devredecek halimiz yok!
Delikanlı!
Topu atar mısın sana zahmet?
Yaşına rağmen bayağı iyisin.
İyi yakaladın!
Duvarla paslaşmaktan gına gelmişti artık.
Az oynasana benimle.
Kırmızı kol bandı!
Siz...
Olmaya çalıştığınız
Marley Savaşçısı'yım.
Ama gel gör ki, Benim Canavar Dev'im
savaşlarda pek bir işe yaramadığından...
...burada topla oynuyorum.
Adım Tom Ksaver.
Esasen Dev biliminde araştırmacıyım.
Senin adın ne peki?
Zeke Yeager!
Zeke, duruşun da gayet iyi!
Senden iyi atıcı olur bak!
Ben geldim!
Baba, bugün şey oldu...
Anlaşmamız böyle değildi ama!
Ne bu kepazelik, Grice?!
Zeke'i Savaşçı yapamazsak
planımız suya düşer!
Ama Baykuş'un dediğine göre...
...Zeke'in seçmelere katılabilmesi için
yüksek notlar alması gerekiyormuş.
Biliyoruz herhalde!
Bin yılda bir geçer bu şans elimize!
Zeke'in hâlâ şansı var ama, değil mi?
Evet, öyle!
Eminim ki Zeke...
- Özür dilerim...
- Zeke!
Başarabilirsin!
Bizim çocuğumuzsun sonuçta!
Marley'in sana ihtiyacı yok
demiştim geçenlerde.
Ne diye geldin?
Marley'e olan sadakatimi göstermek ve
Eldialılar'ın günahlarının bedelini ödemek için!
O yüzden, açık eğitime
katılmama müsaade edin lütfen!
Ne yapıyorsun, Yeager?!
Koş! Koş hadi!
Lanet olsun!
Böyle hayal etmemiştik!
Deme öyle!
Çocuğumuz elinden geleni yapıyor!
Ama bu şekilde
bir Savaşçı asla olamaz!
Geçen gün nefesin
karnında kaldı resmen.
Dalga geçmesenize. O günden beri
tuhaf tuhaf işler yaptırıyorlar bana zaten.
Bütün hayallerim suya düştü yani.
Savaşçı olmak için can attığın
söylenemez bana kalırsa.
Olmak zorundaydım ama
benden bir cacık olmazmış.
Kendini suçlama.
Savaşçı olmak
aptallıktan başka bir şey değil zaten.
Marley için ömrünü kısaltıp başka
ülkelere saldırmak falan aptallık bence.
O zaman niye Savaşçı oldunuz?
Devler'in gizemini
öğrenmek istiyordum.
Araştırmacıyım sonuçta.
Her şeyin, Kurucu Ymir'in bir şey ile
temasa geçmesiyle başladığı söyleniyor...
...işte o an tam olarak
ne olduğunu öğrenmek istiyorum.
Ömrüm kısalsa da bir Dev'in anılarına
bakmak için can atıyordum.
Tam da bu yüzden
savaşlarda bir halta yaramıyorum.
Ancak Devler'in gizeminin yanında
nefret ve savaş tamamen saçmalık kalıyor.
O yüzden ikimiz de savaşlara
giremediğimiz için aynı sayılırız.
Bu dünyada çok nadir
rastlanan bir dostluk anlayacağın.
Böylesi daha iyi ya! Ebediyen
tecrit bölgesinde kalırız ne olacak sanki.
Sonuçta hayatımızı sürdüreceğiz.
Yakayı ele verdiler!
Eldia Restorasyonistleri
diyorlar kendilerine sanırım.
Bu sefer kalabalıklar.
Baykuş diye bilinen
bir hain kurmuş bu örgütü.
Birkaç ipucumuz var zaten.
Kanıt da bulduk muydu tamamdır.
O da an meselesi artık.
Zeke?
Bir şey mi oldu?
Soğumadan ye.
Midem biraz şey oldu da...
Baba, anne...
Artık tehlikeli işlere bulaşmayın.
Yakalanırsanız
hepimizi cennete gönderirler.
Şeytanların adasına götürüp
herkesi Dev'e dönüştürürler.
Bu zamana kadar
benden hiç mi bir şey öğrenmedin?
Birisi baş kaldırmazsa
herkes bu duvarlar arasında ölüp gidecek.
Doğru diyor.
Senin ve bütün Eldialılar'ın geleceği için
savaş veriyoruz dedik ya sana.
Sonum Faye teyze gibi olsa da
içiniz rahat mı yani?
Zeke!
Bu dünya çığırından çıktığı için
Faye öldü!
Başkalarının Faye gibi acılar
çekmemesi için savaşmak zorundayız!
Marley'den kudretli Eldia'yı geri alıp
hak ettiğimiz otoriteyi kazanmalıyız!
İnanılır gibi değil!
Ailen Restorasyonistlere
mensupmuş demek!
Bu durumda bütün ailen
cennete gönderilecek...
Evet.
Ksaver-san, benimle top
yakalamaca oynadığın için teşekkür ederim.
Dev'e dönüşsem de
sizi hatırlarım eminim.
Ben gideyim artık.
Suçu onlara at!
Başka çare yok!
Ailene sırt çevirerek
Marley'e olan sadakatini gösterirsen...
...sen dahil
ninen ile deden kurtulur!
Böyle bir şey yapamam!
Zeke, ailen sana acımasız şeyler yaptı!
Senden ümidi kesip
düşüncelerini asla umursamadı!
Seni hiç sevmediler!
Zeke...
...senin bir suçun yok!
Sen çok zeki ve iyi bir çocuksun!
Az yavaş at ya, Zeke!
Doğru ya!
Tutamayacak kadar yaşlandın tabii.
Daha o kadar yaşlanmadık...
Ksaver-san!
Devretme zamanım yaklaşıyor.
Haklısınız.
Yaşlı bir moruk olamadım ama kendimi
araştırmalara adamaktan pişman değilim.
Bulgularımı tek bir dosyada
toplayabileceğim.
Neler buldunuz peki?
Kurucu Dev'in, Ymir'in Kulları'na
yaşattığı çeşitli etkileri.
Anı kontrol şeysi mi?
Sadece anılarla kalsa iyi,
vücut yapısını dahi değiştirebiliyor.
Yaklaşık 600 sene önce, bir salgın o kadar
insanın canını aldı ki nüfus aşırı düştü.
Ancak bir gün, Eldia İmparatorluğu
o hastalığı yok etti.
O zamanki Kral,
Kurucu Dev'in gücüyle...
...Ymir'in Kulları'nın
vücutlarını baştan yarattı.
Biz Ymir'in Kulları, nerede olursak olalım
her daim Kurucu Dev'in bir parçasıyız.
Bir irkilme geldi, değil mi?
O halde...
Niye diye başka bir şeytan
dünyaya getirdiniz?!
Kurucu Dev, Ymir'in Kulları'nı
kısırlaştırabilir mi acaba?
Ymir'in soyu devam etmezse...
...önümüzdeki 100 yılda
Devler yeryüzünden silinir.
Artık dünya Devler'den
ne korkar ne de acı çeker.
Hem, biz hiç doğmasaydık
böyle acılar da çekmezdik!
Ksaver-san?
Daha önce hiç bahsetmedim ama
benim bir ailem vardı.
Gençliğin verdiği aptallıkla
kol bandımı çıkardım.
Eldialı olduğumu saklayarak
eşimle beraber yaşayıp çocuk sahibi olduk.
Eşim Marleyli'ydi.
Ancak, ebediyen onu kandıramazdım.
Ve Eldialı olduğumu
öğrendikten sonra...
...kendi ve oğlumuzun
boğazını kesti.
Savaşçı olmamın sebebi
ölmek için bahane arıyor olmamdı.
Gel gör ki, 13 yıl boyunca...
...kendimi çalışmalara verdim,
seninle buluşup top yakalamaca oynadım.
Eğlenceliydi.
Seni oğlumun yerine
koymaya çalıştım ve...
...Dev güçlerini kullanarak
günahlarımdan kaçmaya yeltendim!
Keşke hiç doğmasaydım!
Canavar Dev'i ben devralacağım.
Marley için değil.
Kurucu'yu geri alma planını
başarıya ulaştırıp dünyayı kurtaracağım.
Dünyadaki bütün insanları
Devler'in korkusundan kurtarıp...
...Eldialılar'ın
bu zulmüne son vereceğim!
Marley ile ilgili bu bilgiden
daha önce hiç bahsetmedim sana.
Savaştan cayma sözünü
bertaraf etmenin bir yolu var.
Ve senin sayesinde
bu mümkün olabilir.
Kraliyet kanına sahip bir Dev, Kurucu Dev'e
sahip olan kişiyle temasa geçtiğinde...
...o gücü uyandırabilmeleri lazım.
Ama o gücü kullanacak kişi sen değilsin.
Kurucu Dev'e sahip olan kişi
bu konuda hüküm getirebilir sadece.
Yani sen, anahtar olarak
görevini gerçekleştireceksin.
Güvenebileceğin birine
Kurucu Dev'i aktarmalısın.
Ötenazi Planı'mızı
idrak edebilecek birine.
O kişiyi bulabileceğine adım gibi eminim.
Her daim gözüm üzerinde olacak, Zeke.
Bulacağım, baba.
Eren Yeager mı?
Evet, Eren
Kurucu Dev'e sahip.
Ayrıca, doğup büyüdüğü
Shiganshina'daki evinin bodrumunda...
...çok önemli bilgilerin
olduğunu da öğrendik.
Eren hiç babasından bahsetti mi?
Doktor olduğunu söylemişti
ama şu an sırra kadem basmış.
İnanılır gibi değil!
Babam hayattaymış!
Eren, bizler kurbanız!
Babamız beynini yıkadı kesin!
Günün birinde kurtaracağım seni!
Babamıza benzemeye başladın bak.
Öncelikle, Eren...
Benimle buluşmayı kabul edip buralara
kadar geldiğin için teşekkür ederim.
Yelena sana
bütün düşündüklerimi anlatmıştır.
Eldia Ötenazi Planı'na var mısın?
Tam dört yıl önce...
...ne olduysa
babamızın anıları gün ışığına çıktı.
Duvarların kraliyet ailesini
katlettiği zamanki anılarıydı.
Küçük çocukları böcek misali eziyordu.
Yaşattığı his hâlâ geçmedi.
O çocuklar hayatta olsaydı...
...Kurucu Dev kraliyet ailesine
devredilecekti ve...
...savaştan cayma sözü
hâlâ geçerliliğini koruyacaktı.
Ve biz, duvarların arasındaki insanlık
öylece ölüp gidecekti.
O çocukların ölümü
bizi hayatta tuttu.
Anladım. Babamızın yaptıklarını
doğru buluyorsun o zaman.
Hayır, babam hatalıydı.
Ve beni yetiştirerek
bir hata daha yaptı.
Eldialılar doğmamış olsaydı...
...bu şehirdeki insanlar da dahil...
...hiç kimse, devreye sokacağımız plan
yüzünden can vermeyecekti.
Bu dünyada doğmamaktan
daha iyi bir kurtuluş yok sanırım.
Yapacağım.
Kendi ellerimle, Devler'in hüküm sürdüğü
2,000 yıllık tarihe bir son vereceğim.
O günü görene dek
yoluma devam edeceğim.
Öyle değil mi, Ağabey?
Evet!
Evet, öyle!
Yapalım şu işi.
El sıkışmak isterdim ama...
...şu an temasta bulunmak
pek hayırlı olmaz.
Onun yerine bunu al.
Eren, ne pahasına olursa olsun
herkesi kurtaracağız.
Yegâne kurtuluş...
Eldia Ötenazisi...
Ne dedin?
Ötenazi mi?
Bir Dev'in kokuşmuş ağzında...
...kendi kemiklerinin kırılış sesini duyarak
geberip gideceksin.
Senin için çok insaflı bir ölüm şekli,
yanlış mıyım?
Çaldığın hayatlara kıyasla.
Çalmadım.
Kurtardım.
Dünyaya getirecekleri çocukları
bu zalim dünyadan kurtardım...
- Ayağın yine iyileşti galiba!
- Haksız mıyım?
Ksaver-san!
Gözünüz bende olsun!
Arzuladığımız gelecekler farklı.
Bu uğurda savaşmaktan
başka çaremiz yok.
Her şeyin bağladığı yer Shiganshina'da.
Gelecek Bölüm:
Yukarısı ve Aşağısı