Falco...
Bu saatte nereye böyle?
Bir şey unuttum da
birliğe dönüp alayım dedim!
Müsaadenizle!
- Falco, senden bir ricam var.
- Nedir, Kruger-san?
Mektup göndermek
istiyorum fakat...
...tecrit bölgesinden gönderirsem
kontrol amaçlı açıp okurlar.
Haklısınız.
Okurlarsa hasta numarası
yaptığımı anlarlar, o yüzden...
...tecrit bölgesinin dışındaki
bir posta kutusuna atmanı istiyorum.
Elbette.
Ailenize mi gönderiyorsunuz?
Evet, burada iyi olduğumu
bilsinler istiyorum.
#63: Elden Ele
Nedir bu yaygara?
Tüm Tybur ailesi mensupları
gelmiş!
Ne?
Bu askerler bizim ordudan değil.
Tybur ailesinin özel korumaları.
Buyurun.
Habersiz geldiğimiz için
kusura bakmayın.
Ben Tybur ailesinin reisi, Willy.
Savaşçı Birliği'nin komutanı,
Theo Magath.
Sizinle tanışmak büyük bir şeref,
Lord Tybur.
Bilmukabele, Komutan Magath.
O halde seni ailemle tanıştırayım.
Kavga etmeyin bakayım!
Savaşçı Birliği kurulduğundan beri
onun başındasınız...
O halde söyleyin bakalım,
hangimiz Savaş Çekiçli Dev?
Hiçbir fikrim yok.
Buraya hangi amaçla geldiğiniz hususunda da.
Dedikleri gibi epey ihtiyatlısınız.
Lakin burada.
Savaş Çekiçli Dev aramızda.
Helos Heykeli'ni görmeye geldim.
Yüz yıl evvel,
bir insan şeytanları alt edip...
...dünyayı kurtararak
Marley'in kahramanı oldu. Kahraman Helos.
Harikuladeydi.
Cesurdu, harikaydı ve
tek bir yarası dahi yoktu.
Marley ruhunun
şekil almış haliydi adetâ.
Doğru söze ne hacet.
Heykelin içi bomboş gerçi.
Siz de epey sivri dilliymişsiniz.
Marleyliler için zorunlu askerliği
geri getirmeye çalıştığınızı duydum.
Marleyliler için savaş
sadece gazetede yazan bir şey.
Tek yaptıkları topraklarının
genişlediğini okuyup bir kenara atmak.
Mermileri yiyenler
evcilleştirilmiş şeytanlar veya...
...fethedilen bir ülkenin vatandaşları ise,
demeyin keyiflerine.
Zorunlu askerliği
geri getirip Marleyliler de...
...kulaklarını sıyırıp geçen
mermilere maruz kalsa da...
...ülke çökene dek savaşa girmekten
vazgeçmeyecekleri aşikâr.
Marley'in iplerini elinde tutan
biri varsa ona lafım hazır.
Artık çok geç.
Lafınızı hiç esirgemiyorsunuz.
Ne diyebilirim ki?
Kuşkulandığınız gibi
bu ülkeyi Tybur ailesi yönetiyor.
Ancak bu savaş siyasetini
Marley'in ta kendisi tercih etti.
Kefaretimiz gereğince
biz de bu ülkeye özgürlük ve güç bahşettik.
Sonuç olarak,
Eldia da Marley de karanlığa gömüldü.
Bunun sorumlusu da Tybur ailesi.
Düzenlenecek festivalde
dünyaya her şeyi anlatacağım.
Kahramanın heykelini
görmeye gelmem yalan değildi.
Marley'e tekrar bir kahraman lazım.
Theo Magath, bu gayemde
bana destek olur musun?
Günaydın, Pocco.
Pieck, n'apıyorsun sen be?!
Böyle yürümek ne rahat bir bilsen.
Korkuttum mu yoksa?
İnsan gibi yürüsene yahu!
Devler her zaman güneyden geliyor.
O yüzden, surların kuzeyindeki
sıradağlara yaklaştıkça...
...savunma da
o kadar zayıflıyor.
O halde, kuzeyden mi
saldırmayı öneriyorsun?
O da bir seçenek.
Ancak büyük gemilerimizin
yanaşabileceği sadece tek bir rıhtım var.
- Tüm gücümüzü kullanmak istiyorsak...
- Güneyden mi o zaman?
Fakat güneyde keşif gemilerimiz kayboldu,
demek ki düşman orada sıkı önlem alıyor.
Rıhtımı dahi yok etmiş olabilirler.
- Ne demeye çalışıyorsun o zaman?
- Edindiğim bilgileri paylaşıyorum sadece.
Tamam, anladık.
Bir Eldialı'yı dinleyende kabahat.
Paradis Adası Operasyonu planı
tıkırında gidiyor resmen.
Bizim kodamanlar
süper zekalarını konuşturuyor.
O kafalardan nasıl bir plan çıkacak
çok merak ediyorum cidden.
Operasyonun ana kahramanlarının
dört çocuk olduğu bir plan mesela.
Geçti.
Falco, Gabi'yi geçti!
Hayatında ilk kez kazandı,
ne bu heyecan.
Hayret bir şey.
Bizim duygularımızı takan yok tabii.
Falco kendini ne kadar
geliştirirse geliştirsin Gabi hâlâ önde.
Sondaki o coşkun fenaydı ya!
Çocuklar, ne bu heyecan?
- Falco ilk kez Gabi'yi yendi!
- Hadi ya! Notlarda mı?
- Hayır, yarışta kazandı!
- Yüzyılın geri dönüşü resmen!
Susun artık!
İnsan içinde rezil ediyorsunuz beni.
Helal sana!
Sıradaki Zırhlı Dev belli artık!
Beni anca rüyanda geçersin!
Savaşta ülkemi
gururlandırdım ben bir kere!
Haklısın.
Ama ordu henüz
Zırhlı Dev'in varisini açıklamadı.
O güne dek
elimden ne geliyorsa yapacağım.
Karizma hareketler falan.
İşini biliyor.
Abin Canavar Dev'in varisi seçilerek ailenizi
onurlu Marleyli yaptı zaten daha ne istiyo'n!
Niye keçi inadın tuttu birden?!
Senin için!
Söyledi valla.
Benim için diyorsun da
işime çomak sokuyorsun ama!
Bir şey anladıysam ne olayım!
Jetonu düşmedi ya.
Derdi ne bu çocuğun?
Ne saçma sapan hareketler!
Hoş geldiniz,
küçük savaşçılar!
Gabi!
Yaptıklarını duydum, Gabi!
Sen bizim kahramanımızsın!
Gabi!
Ben Zofia'yım yalnız.
Güpegündüz kafayı çekip küçük bir kıza
sarkmaya utanmıyor musun?!
- Boyun devrilsin senin!
- Düş yakamdan, ceset suratlı!
Bir kahramanı övmenin nesi yanlış?!
Sen översen
şanssızlığını ona da bulaştırırsın!
Hadi marş marş annenin yanına!
Siz de bunları alın bakayım.
Bol bol yiyin de
Bay Braun gibi kocaman olun!
Çok teşekkürler!
Bu tecrit bölgesinde
cidden savaş mı ilan edecekler?
Tiyatroya benziyor sanki.
Dünyadaki saygıdeğer
insanları bir araya toplayıp...
...festival şeyinden yaparlarsa
tüm dünya güçlerini bizimle birleştirirmiş.
O halde...
...Marley'in
bütün sorunları kökten çözülür! Mis!
- Tutmaz mı bu plan yani?
- Tutar mı sence?
Daha yeni savaştığımız
Orta-Doğu ittifak ülkeleri de burada olacak.
Ailem başka bir ülkenin tecrit bölgesinden
geldiği için gayet iyi biliyorum...
...orada hayat kabus gibiydi.
Diğer ülkelerdeki Eldia nefretinin
yanında buradaki hiçbir şey.
İşte tam da bu yüzden
bir şeyler yapmamız lazım, öyle değil mi?
İnsanların Eldialılar'ı daha iyi
anlayabilmesi için bu yeri seçtiler kesin.
Şeytan olmadığımızı göstermek için.
- İyi de nasıl?
- Gül!
O insanlardan hoşnut
olmadığını çok iyi biliyorum ama...
...onlara hadlerini bildirecek
konumda değiliz, o yüzden gül biraz!
Zofia sen de
bu tuhaf tavırlarına bir son ver!
Her zamanki halim bu benim.
Peki sen neyini düzelteceksin?
Şu anki halimle harikayım zaten!
Çok tatlıyım, zekiyim de...
...o aptal kodamanları etkileyip
daha da göze gireceğim!
İçinde şeytan varmış meğer.
Bir daha Falco'ya yaltaklık ederseniz
cenazenizi kaldırırlar!
Şeytanın ta kendisi olmuşsun işte!
Komutan Magath orada.
Buyurun.
Büyük bir yıkıma ihtiyacınız var demek.
Evim onarılamayacak kadar
yıprandı çünkü.
Tebrikler, Komutan.
Ordu artık sizin emrinizde.
Hayır, ordu tüm ülkenin emrinde.
Ve bu ülkenin başkomutanı da sizsiniz.
Pek öyle sayılmaz.
Ben sadece direksiyonu tutuyorum.
Benden önce hiç kimsenin neden
direksiyonun başına geçmediğini anlıyorum.
Çok ağır bir mesuliyet.
Hemen şuracıkta
direksiyonu bırakmak isterim ancak...
...bir rehbere ihtiyaç var artık.
Çok şanssızım!
Taşın altına elini koymak zorunda kalan
şanssız bir adamım ben.
Evimin yıkılma tehlikesi vardı ama
neyse ki birkaç sütun onu ayakta tuttu.
Ve o sütunlara bakarak
farelerin çoktan evimi bastığını anladım.
Adına sevindim, Falco.
Sizin sayenizde, Kruger-san.
Açıkçası, bu saatten sonra
Gabi'yi geçebileceğimi sanmıyorum ama...
...yine de
elimden geleni yapacağım.
Anladım.
Asıl benim teşekkür etmem lazım.
O kadar zahmete girip
mektuplarımı gönderdin.
Eksik olma.
Ne demek.
Onu aileniz mi gönderdi?
Hastanede sıkılırım diye
göndermişler.
Bu haldeyken
bir şeyler yapmak çok zor ama...
...yılmadan
yoluma devam etmeliyim.
Festivalden sonra
evime döneceğim.
Öyle demek...
Doktor geliyor.
Ben kaçar.
- Yanına oturabilir miyim?
- Elbette, buyurun.
Oturdum o zaman.
Ben Yeager,
bu tecrit bölgesinde çalışıyorum.
Bazen çay içmeye geliyorum buraya.
- Memnun oldum, ben de Kruger.
- Bilmukabele, Kruger-kun.
- Demin giden çocukla
muhabbetin iyi sanırım. - Öyle.
Ne güzel. Ben de onunla
arkadaş olabilirim aslında.
Bu banka oturup
konuşacak birini arıyorum bazen ben de.
O çocuğun amcası
Eldia Restorasyonistleri'nin lideriydi.
Restorasyonistler cennete gönderilse de
aileleri bağışlanmadı bile.
O oğlan ve abisi, ailesini korumak için
Savaşçı olmak istedi ve...
...abisi Canavar Dev'in
varisi olarak seçilmesiyle...
...Grice ailesi
nihayet rahata kavuştu.
Bana bunları niye anlatıyorsunuz?
İşlerini o çocuğa yaptırmayı bırak.
Hareketleriyle şüphe uyandırırsa
Grice ailesinin onca gayreti heba olur.
Ve aklın yerindeyse
ailenin yanına dönmeni öneririm.
Bir gün onları mumla
arayıp bulamazsan pişmanlık fayda etmez.
Pişmanlık demek...
Kendi ailenizle ilgili
pişmanlıklarınız var sanırım.
Pişmanlık duymadığım
tek bir gün yok!
O gün, oğlum kardeşini de alıp
surların dışına çıktı.
Ona çok sert davranıyordum.
Doktor olacaksın diye kafasını ütülüyordum!
Benim yüzümden!
Hepsi benim suçum!
Yeager-san!
Kafanıza göre çıkıp gitmeyin!
Kusura bakmayın,
bir saniyeliğine gözümüzü ayırmaya gelmedi.
Hadi gidelim, Yeager-san.
Her şey yolunda.
- Muhteşem!
- Gazetelerde çıkan kişiler!
Çene çalmayın.
Garsonluk eğitimini boşuna almadık!
Şurada boş bardaklar var, fırlayın!
- Falco, bir tane daha!
- Al!
Şuna baksana.
Kanı bozuklardan biri tabakları taşıyor.
Demek o yüzden yemeğim
leş gibi kokuyordu!
Çok ama çok özür dilerim!
Sessiz ol.
Ama şık elbiseniz...
Bir sorun mu var, hanımefendi?
Olacak iş değil.
Kimonoma döktüğüm şarabı temizlememe
yardım ediyordu bu genç adam.
Teşekkür ederim.
Kötü olmuş cidden.
Bu taraftan buyurun.
Neden?
Başına neler gelirdi kim bilir?
- Bir şeyin var mı?!
- Yok. O kadın hatamı üstlendi.
Eldialı olduğumu bilmesine rağmen.
O kadın...
Doğudaki Hizuru ülkesinden.
Willy geldi.
Willy!
Kahramanın torunu!
Büyükelçi Ogwey!
Ne zamandır görüşmemiştik!
Nambia!
Çocukluğumuzdan beri görüşmedik!
Seni hep ağlatırdım, hatırlıyor musun?
Bunu hatırlıyor musun, Willy?
Ağaçtan düştüğünde olmuştu bu yara!
Bayanlar ve baylar, bu gece
bize eşlik ettiğiniz için teşekkür ederim!
Daha düne kadar, doğal kaynakları
elde etme amacıyla çirkin bir savaşa girmiştik.
Ancak dünün düşmanı
bugünün düşmanıdır!
Pardon ya.
Dünün düşmanı
bugünün dostudur!
Geçmişi içeceklerimizle birlikte
tuvalete boşaltıp sifonu çekerek...
...yeni bir geleceğe
kadeh kaldıralım!
Ebedi huzura!
Çok teşekkürler, Bakanım.
Şakanız harikaydı gerçekten de.
Ama konuklar
espriyi anlamadı sanırım, o yüzden...
...ben devam edeyim.
Yürü be, Willy!
Kahramanın torunu!
Yarın hepinizi
Liberio Tecrit Bölgesi'ne davet edeceğim.
Bir zamanlar sayısız ülkenin
vatandaşını katletmiş...
...benimle aynı kanı paylaşan
insanların, yani...
...şeytan olarak bilinen
Eldialılar'ın evine.
O şeytanlar tarafından
en çok ezilen ülke olan Marley...
...bu sefer onları kullanıp
diğer ülkelere zulmetti ve böyle sürdü.
Eldialılar'ın kökünü kazımak
istemenizi gayet iyi anlıyorum.
Ve bu sonu gelmeyen soruna karşı
bir çözümle çıktım karşınıza.
Bu çözümü de yarın
ilk sahne gösterimde açıklayacağım.
Yüce yazara ve
tarihin tanıklarına!
Yazara ve
N'oluyor be?!
Neler oluyor böyle?
Gabi!
- Nihayet uyandın ya!
- Bu vaziyet ne böyle?!
Festival işte!
Başka ülkelerden bir sürü insan geldi ve
her yere dükkan açtı!
Yesene!
- Festival bu muymuş?!
- Hadi yardırın!
Mideme sancılar giriyor!
Görmemişler gibi
yemeseydin sen de.
Her gün festival olsa ya.
Keşke.
Nedense, son zamanlarda
ilklerimi yaşadığım çok şey oldu.
Öyle.
Sanki bir şeyler
değişecekmiş gibime geliyor.
Evet...
Bence de.
Eğlendiniz mi bakalım?
Falco nerede?
Tanıdık birini görmüş de
gidiverdi bir yere.
Başına bir iş gelmese?
Eğleniyoruz şurada,
gevşe sen de biraz.
Ne kalabalık ama.
Döndü.
Bay Braun!
- Nereye kayboldun be?
- Benimle gelir misiniz?
- Şimdi mi?
- Git ya.
Başlamasına daha var.
- Buradan!
- Mevzu ne?
Gidince anlarsınız.
Burası.
Peki.
Getirdim!
N'aber?
Tam dört yıl oldu, Reiner.
Eren!
Reiner karanlık bir yeraltı odasında
Eren'le yüzleşir.
Kalabalık, Willy'in konuşmasıyla
şaşkına dönmüşken...
...Eren'in ağzından
şu kelimeler dökülür...
"Ben de senin gibiyim."
Gelecek Bölüm:
Savaş İlanı