Floch'un bu kadar hızlı
davranmasını hiç beklemiyordum.
Yeagercılar gemiyi patlatsa
işimiz biter aslında ama...
...niye patlatmadılar ki?
Bilemiyorum.
Muhtemelen hâlâ hayatta olduğumuzdan ve
Eren'i durdurmaya çalıştığımızdan bihaberler.
Gemiyi hava uçurmak basit iş
ancak dünya yok olduktan sonra...
...teknolojiyi yeniden canlandırmak
yıllar sürer.
Dümdüz olmuş kıtaları keşfetmek istiyorlarsa
bir uçuş aracına ihtiyaç duyacaklar haliyle.
Limanı ele geçirmek
istemelerinin en büyük sebebi...
...gemilere ve mühendislere sahip
Azumabito'yu yakalamaktı muhtemelen.
Lakin, bizim de burada olduğumu
öğrenirlerse...
...hiç düşünmeden gemiyi
havaya uçururlar eminim.
Dokuz Dev'in gücüne sahip olsak bile
buna mani olmak epey zor olur.
Ancak burada boş boş durursak Kurucu'yu
alt etme şansımız da elimizden kaçar.
Bir plan yapmalıyız.
#85: Hain
Bir anda hepsini öldürmeliyiz.
Uçuş aracını başka türlü ele geçiremeyiz.
Bunun için de, Devler'in gücünü, sizin
silahlarınızı, elimizde ne varsa kullanacağız.
Tamam mı?
Dur biraz.
Niyeymiş?
Ayrım gözetmeksizin limana saldırırsak
Azumabito savaşın ortasında kalır.
Aynen!
Seninle uzaktan akraba
olabilirler belki ama...
...bizim gözümüzde,
vatanımıza saldıran düşmanlar hepsi.
Olmaz ama. Azumabito ölürse
hiç işimize gelmez, Annie-chan.
Haksız mıyım?
Aynen öyle.
Ben bir şekil o gemiyi
uçurabilirim...
...fakat Azumabito'nun makinistleri olmadan
kanatsız bir gemiden farkı kalmaz.
Denizde taşınması kolay olsun diye
kanatları katlanmış vaziyette şu an.
Ve elbette ki, sadece o kanatları açmak
onu uçurmaya yetmez.
Normalde kullanılmadan önce
hangara taşınıp...
...kontrolden geçirilip
test uçuşları yapılması gerekir.
Peki bu ne kadar sürer?
Bilemiyorum.
Orasını Azumabito bilir.
Demek öyle.
Yani, bir yandan
Azumabito'yu korurken...
...bir yandan da geminin hazır olması için
zaman kazanmamız lazım.
Bunları geçtim, bizi durdurmaya
çalışacak Yeagercılar'ı...
...öldürmek istemediğinizi
falan mı söyleyeceksiniz şimdi de?
Öldürmek istemiyorum.
Eğitim Birliği'nden
arkadaşlarımız var aralarında.
O zaman n'apacağız?
Anlatın da bilelim.
Nasıl bize saldıranları öldürmeden
Azumabito'yu ve gemiyi koruyup...
...bir yandan da geminin
hazır olması için zaman kazanacağız?
Söylesene, Armin.
Beni köşeye sıkıştırdığında
anlattığın gibi anlatsana planını.
Öyle bir plan yok.
Ya bir anda herkesi öldüreceğiz
ya da başarısız olup gemiyi kaybedeceğiz.
Durun hele!
İnsanları kurtarmaya geldik buraya!
Ama yapacağımız ilk şey
kendi insanlarımızı öldürmek mi yani?!
Niye böyle oluyor ki?!
Haklısın.
Zaten siz böyle bir şeyi
yapmak zorunda değilsiniz.
Böyle zor bir kararı
vermek zorunda da değilsiniz.
O gün bizim yerimizde
siz olsaydınız...
...duvarı yıkmamayı
tercih ederdiniz muhtemelen.
Bizim aksimize.
Cidden ben de senin gibiyim.
O lafı...
Ne demek istediğini şimdi anladım!
Sizin savaşmanıza gerek yok.
Gabi ve Falco'yla beraber
güvenli bir yerden izleyin.
Yeagercılar sizi görürse istemediğiniz
bir seçim yapmak zorunda bırakırlar.
O yüzden bu işe bulaşmayın.
Katliamı mı izleyelim yani?
İyi de, bir Dev'in yakıp yıkması
her şeyi çözebilecek mi sanki?
Benim izlemeye pek niyetim yok.
Çoktan dört Yeagercı öldürdüm zaten.
Hem, insanlığın pek fazla vakti kalmadı.
Kıyıdan devasa buharlar saçarak
ilerleyen Devler'i gördüm.
Hızlarına bakılırsa
Marley'in bulunduğu kıtaya varmışlar.
Kuzeydoğudaki Marley'e en yakın şehirler
şimdiye yerle bir olmuştur bile.
Denizi bu kadar hızlı geçeceklerini
hiç beklemiyordum açıkçası.
Kaç kişi can verdi kim bilir?
Eren Yeager'ın nereye gittiğini söyle!
Söyleyene dek
kolunu ezeceğim!
Magath!
Korkma, öldürmem!
İyi bari.
Fikrimi değiştirdim.
Bu işin sonunu görmeden
ölmek istemiyorum.
Beni yanınıza alırsanız
Eren'in nereye gittiğini söylerim belki.
- Önceliğimiz uçuş gemisini ele geçirmek.
- Onu sorgulayacak vaktimiz yok!
Connie.
Armin.
Mikasa.
Jean.
Dün geceki davranışlarımdan ötürü
özür dilemek istiyorum.
Hatalıydık.
Adalet hususunda
küstahça laflar ettim.
Böyle bir raddeye gelmişken bile
yaptıklarımı haklı çıkarmaya çalıştım.
İçimde yatan Marley'in çirkin tarafını görüp
kendime lanet etmekten korkuyordum çünkü.
Sizin hiçbir suçunuz yok.
Sırf aynı soydan geliyorsunuz diye geçmişin
günahlarını size yüklemek tamamen yanlış.
Pieck, Annie, Reiner.
Siz de dünyanın nefretini
omuzlamak zorunda değilsiniz.
Ancak...
...bu aptal, kanlı tarihi
her daim hatırlayıp...
...gelecek nesillere aktarmak
bizim görevimiz.
Eren Yeager her şeyi yok etmenin peşinde.
Buna göz yumamayız.
Yaptığımız ahmakça şeyleri
görmezden geldiğimiz sürece...
...bu cehennem
asla son bulmayacak.
Bu sebeple yalvarıyorum.
Yaptığımız aptallıkları
şimdilik görmezden gelin lütfen.
Olmaz.
Bir kenara çekilip
masummuşum gibi davranamam.
Şu buhara baksanıza.
Daha önce tarih bu denli
çarpıcı bir şekilde değişmemiştir herhalde.
Hizuru ülkesine
istisna yapamıyoruz elbette.
Bütün medeniyet
yeryüzünden silinip...
...taze bir kıta olarak
yeniden doğacak.
Tüm dertlerden kurtulmuş olacağız.
Tek yapmanız gereken
bu adaya katkıda bulunmak o kadar.
Hem şansımıza Hizuru'nun
en iyi mühendisleri de burada.
Di' mi?
Daha fazla adam
kaybetmek istemiyorsan...
...dediklerimizi yapmalarını
sağlayın.
Bu denli keyfiniz yerindeyken
araya girmek istemezdim lakin...
...hangi değişim karşısında
bu kadar mesutsunuz acaba?
Paradis Adası'nın artık güvende
olduğunu düşünüyorsanız...
...size acıyorum gerçekten.
Tek yaptığınız
dünyanızı küçültmek.
Her zamanki gibi
kanlar dökülmeye devam edecek.
Nasihatiniz için teşekkür ederim.
Aslında ben de öyle
hissetmeye başladım.
En mühim olan şey
haddini bilmek.
Hizuru'nun teknolojisi lazım değil bize.
Uçan gemileri olsun, denizciliği olsun.
Böyle şeylerin bize göre olmadığına
kanaat getirirsek...
...sorun ortadan kalkar.
Anladınız mı?
Mühim olan haddini bilmek.
Anlatabildim mi?
Floch, neredesin?!
Azumabito nerede?!
Armin?!
Floch!
Şimdiye kadar neredeydiniz?
Ne bu yaygara?!
Taşıyıcı Dev'in peşindeydik!
Zırhlı Dev'le beraberler!
Denizden kaçtılar!
Çabuk olmazsak
elimizden kaçıracağız onları!
Acil uçuş gemisini
kullanmamız lazım!
Azumabito'ya söyle de
hemen uçuşa hazır hale getirsinler!
Ne diyorsun ya?
Asıl sen ne yapıyorsun?!
Taşıyıcı Dev'in peşine
adam takmadın mı?!
Güneye kaçtıkları bal gibi ortada!
Jean ile Onyankopon'u öldürdüler!
Armin, uçuş gemisi şurada!
Floch, hemen Azumabito'nun
makinistlerini oraya getir!
- Durun!
- Durun hemen!
Daz! Samuel!
N'apıyorsunuz?!
Bomba mı onlar?
Hemen çıkartın onları!
Bununla denizden kaçan Marleyliler'in
peşine düşeceğiz!
- Dur biraz!
- Sakin olun!
Aslında sizin Marley'le
iş birliği yaptığınız ve...
...bu gemiyle de Bozgun'u durdurmaya
çalıştığınıza dair bir şüphe var.
Böyle bir şey yapacağımızı da
nerden çıkardınız?!
Aynen!
Eren'i durdurursak
bu adaya ne olur sonra?
Di' mi ya, bence de.
O kadar çile çekip
kurtuluşa ermişken...
...bu adayı tekrar
tehlikeye atacak değilsiniz ya.
Tabii lan!
Çok güzel o zaman!
İhanet etseydiniz
n'apardım hiç bilmiyorum cidden.
Çabuk olun hadi!
Bombaları çıkartın!
Ama var ya...
...düşman ülkeler olsa bile...
...Eren'in soykırımını durdurmaya
çalışacağınız içimden geçmedi değil yani.
Ne oldu?
Fünyeyle bağlantıyı kestik.
Geriye sadece Floch'un Azumabito'nun
mühendislerini bize vermesi kaldı.
Gemi uçuşa hazır hale geldiğinde herkesi
bir şekilde ona bindirip buradan gideceğiz.
Her şey yolunda giderse
boşa kan dökülmeyecek.
Bir terslik yok mu sizce?
Madem düşmanın güneye
kaçtığını biliyorlar...
...trenle onları takip etmek
daha hızlı olurdu o zaman.
At sırtında gitmekten
çok daha hızlı hem de.
O zaman niye burada
oyalanıyorlar ki?
Bir sebep bulamıyorum.
Ama yine de...
...şüpheleri ortadan kaldırmak lazım.
Başaramadık!
Ne oldu, Floch?!
Siktir!
Gebertin!
Boşu boşuna ölecek değilim!
Kiyomi-san!
Saldırıya uğradık!
Mikasa, Armin ve Connie
Eldia'ya ihanet etti!
Gebertin hepsini!
Pencereden Şimşek Mızrağı
fırlatacaklar!
Bodruma koşun!
Patlak verdi maalesef!
Artık Yeagercılar'ı öldürmekten
başka çaremiz kalmadı!
Mikasa-sama!
Bu taraftan, Azumabito!
Bodrumda püskürteceğiz onları!
Ölmek istemiyorsanız bizimle gelin!
Daz, yapma!
- Armin!
- Kıpırdama sakın!
Samuel...
Daz, hemen gemiyi patlat.
Patlat hemen!
Samuel...
İhanet ettiniz, değil mi?!
Connie, topraklarımızı genişletince...
...beraber daha çok et yeriz
demiyor muyduk ya?!
Siktir ya!
Niye böyle oldu ki?!
Burada kapana kısıldık!
Bizi öldürmeleri an meselesi!
Merak etme!
Biz güvende olduğumuz sürece
onlar ortalığı yakıp yıkabilir!
Bodruma kaçtılar!
Daha çok bomba getirin!
Kendilerini çıkışı olmayan
bir bodruma mı hapsettiler yani?!
Dur biraz...
Yoksa?!
Başaramadılar demek.
Niye hep böyle oluyor ki?
İnsanlıktan şiddet içgüdüsünü
söküp alamazsın.
Haksız mıyım, Kaptan?
Şimşek Mızrağı getirin!
Daz, patlat hemen!
Armin!
Çekil!
Dur n'olur!
Armin!
Sizi hainler!
Neden?!
Arkadaş değil miyiz biz?!
Arkadaşız tabii!
Ama...
...ben...
Birinin bunu yapması lazım!
Yapma...
Birinin ellerini kana bulaması lazım!
Gaflete düşürsen ölürsün.
Silahını doğrultup tetiği çek.
Bu ihanetin ardında dünyayı
kurtaracak bir yol olduğuna inan.
Gelecek Bölüm:
Geçmişe Dönük