Gabi!
N'oldu?!
- Sakin ol!
- Ne oldu? Bir sorun mu var?!
- Durduk yere kıvranmaya başladı!
- Küçük hanım, iyi misin?!
Gabi, yeter vurduğun!
Buradan kaçmak
neye yarayacak ki?
- Kalırsak da öldürecekler bizi ama!
- O adam senin için epey endişelenmişti!
Şeytanlara güvenecek halimiz yok ya!
Zeke'e bile güvenemeyiz artık!
Kimseye güvenemeyiz!
Kâbus falan mı gördün?
Keşke hepsi rüya olsaydı, değil mi?
Gabi ile Falco'nun sesini duydum!
Neredeler şu an?
#70: Düzenbaz
Bayağı uzaklaştık ya,
tüm gece koşup durduk ne de olsa.
Kol bandını çıkar bence,
çok göze çarpıyor.
Normal insanlar görse de
ne olduğunu bilmez ki.
Askerler bal gibi bilir ama.
Çıkar işte, inat etme!
Böyle kırsal bir bölgede
asker ne arar.
Çıkarmazsan da
er geç biri görüp anlayacak!
Marley'e nasıl döneceğimizi bile
bilmiyoruz hem!
Benim dönmeye niyetim yok.
Sadece yakalanıp ölmeden önce
Zeke'e şunu sormak istiyorum...
Cidden bize,
Marley'e ihanet ettin mi?
Niye böyle bir şey yaptın?
Sen kafana göre takıl,
benimle gelmek zorunda değilsin.
Tamam o zaman,
kafama göre takılıyorum.
Şunu alayım.
Ver hemen!
Niye ya?
Bunun sana ne kârı var ki?!
Ben iyi bir Eldialı'yım!
Onu takmazsam buradaki
şeytanlardan ne farkım kalır ki?!
Ağzından çıkanı kulağın duyuyor mu?
Kafayı mı üşüttün?!
O zaman rahat bırak beni!
Ne diye peşimden geldin ki?
Boşu boşuna
canından olacaksın sen de.
Ne yapıyorsunuz orada?
Sabahın bu saatinde hem de.
Nereden geldiniz?
Söylemek zorunda değilim.
Evde kalmak istemedik, o yüzden...
...kaçıp buralara geldik.
Bu sebeple
artık geri dönemeyiz.
Anladım.
Açsınızdır şimdi.
Evim hemen şurada,
gelsenize.
- Burada az bekleyin.
- Peki.
Şu atla kaçabiliriz bak.
- Ne zırvalıyorsun ya?
- Uzaklara kaçmamız lazım.
Er geç askerler buraya da bakar.
Hem, şeytanlarla aynı masada oturup
yemek falan yiyemem.
- Sen var ya...
- Beklettim siz de. Gelebilirsiniz.
Peki, hemen geliyoruz.
Ben konuşurum,
saçma sapan şeyler söyleme sakın.
Demek evden kaçan çocuklar sizsiniz.
Sebebi neydi?
Güney Marleyli
aksanıyla konuşuyor.
Memnun olduk! Kardeşiz biz,
adlarımız Ben ve Mia.
Bazı sebeplerden ötürü
evden kaçtık.
Yapabileceğimiz bir iş varsa
seve seve yaparız!
Yeter ki birkaç gün kalmamıza
müsaade edin!
Yalvarırız!
Siz daha çocuksunuz,
başınızı eğmeyin.
Blouse çiftliğine hoş geldiniz.
İstediğiniz kadar kalabilirsiniz.
Hadi gelin, beraber kahvaltı yapalım.
Yorulmuşsunuzdur.
Yiyin de istirahat edersiniz.
- Lisa, bu kız... - Özür dilerim,
çok kötü şeyler yaşamışsın belli ki.
- Şey...
- Onun kusuruna bakmayın!
Afiyet olsun!
Ne kadar da lezzetli böyle!
Çok güzelmiş bu ya!
Hadi, sen de yesene, Mia!
Marley'e karşı verdiğiniz mücadelenin başarıyla
sonuçlanmasını en içten dileklerimle kutlarım.
Hizuru'nun liderleri, Eldia'nın gösterdiği
bu cesarete büyük bir hayranlık duyuyor.
Ne kadar şeref duysak az.
Dünyanın en tehlikeli adasına
hoş geldiniz.
Öyle.
Bugünkü niyetimiz,
o tehlikeye bizzat şahit olmak.
O halde,
oradaki gözlem aracı olsa gerek.
Doğrudur.
Yakıt olarak buz taşı kullanan
dünyanın ilk uçan teknesi.
Onunla Bozgun'un gücüne
yakından şahit olacağız.
Söylentilere göre,
Eren Yeager hücreye atılmış...
...gönüllü askerler de tutuklanmış.
Doğruluk payı var mı?
Hange-san, söyleyin lütfen!
Shiganshina'nın
tahliye edilmesi için emir verilmiş!
İyi de devletin kendisi
orayı yeniden inşa etmesi için...
...Reeves Şirketi'ni
görevlendirmemiş miydi?!
- Şikayetlerini polise bildir.
- Hange-san!
Yeager'ın zaferi sayesinde
geleceğimizin kapıları aralandı!
Artık Eldialılar'ın bir geleceği var!
O yüzden, Yeager ile Ordu arasındaki mesele
tüm Eldialılar'ı ilgilendirir!
Hange-san.
Zamanında, "Mükelleften bilgi
saklayamazsınız." demiştiniz.
Bu görüşünüzü mü değiştirdiniz?
Şartlar değişti!
Dış dünyayla bağlantı kurduktan sonra
bilgi dediğimiz şey farklı bir anlam kazandı!
Sizin de zor durumda olduğunuzu
anlayabiliyoruz, Hange-san.
O yüzden gözlerimize bakıp
size güvenebileceğimizi söyleyin.
Her şey Eldialılar'ın iyiliği için.
Eren hakkında bilgi sızdıran
sizdiniz demek.
Holger, Wim, Louise.
Siz acemiler ve Floch.
Niye böyle bir şey yaptınız?
Eren serbest kalmalı da ondan.
Yanlış bir şey yapmadı bize kalırsa.
Amansız bir düşmanla savaşıp
zafer elde etti.
Ve o zafer, hayatta kalmamızı sağlayacak
Bozgun denilen muazzam gücü bize kazandırdı.
Eren, yeni Eldia İmparatorluğu'nun
vatandaşlarını kurtardı anlayacağınız.
Bozgun umduğumuz şekilde işlese dahi
bizi kurtaracağının bir garantisi yok.
Açıkçası, bir faraziden
başka bir şey değil bence bu.
Eren mapusta olduğu sürece
öyle de kalacak.
Burada vaktimizi boşa
harcayacak lüksümüz var mı sizce?
Böyle giderse
büyük zaferimiz heba olacak.
Bu ülkeye önderlik edebilecek
tek kişi Eren Yeager.
Onu hemen serbest bırakmalısınız.
Haklı olabilirsin.
Her halükarda,
Zeke'in planını uygulamaya ben karar verdim.
Bütün sorumluluk bende yani.
O yüzden daha fazla pervasızlığa
göz yumamam.
Eren hakkında bilgi sızdırmaktan
yargılanacaksınız.
Nezarete götürün hepsini.
Duvarlar arasındaki insanlığın
zaferi için her şeye razı gelirim.
Her zaman
bu görevi birisi üstlenecek.
Birinin görevi bitince
yerine başkası gelecek.
Kolay gelsin, Hange.
Yoruldum artık.
Daha değil.
İlgilenmem gereken
başka şeyler var.
- Siz de mi bu hücredeydiniz?
- Hayır, değildim.
Anladım.
Tüh ya.
Ama askeri yönetmeliği ihlal
etmekten pişman değilim.
Keşif Birliği'nin gâyesi zafer ise
kurallar ihlal edilebilir, haksız mıyım?
Zevzekliği bırak, Louise.
Böyle yaparsan cezanı uzatmakla kalırsın.
Beni kurtardığın günden beri
hiç değişmedim.
İnsan gücüyle bir Dev'i yere serdiğinizi
görünce farkına vardım ki...
...güç olmadan hiç kimseyi
kurtaramazsın.
Haksız şiddete karşı
savaş vermemiz gerektiğini öğrendim.
O günden beri, birazcık da olsa
sizin gibi olabilmek için çabaladım...
Mikasa-san, Keşif Birliği'ne
niye katıldınız?
- Yeager-san için ise onun serbest kal...
- Sana tek bir lafım var.
Kapat çeneni.
Geçti artık...
...Mikasa.
On ay önce...
...Torst bölgesindeki yeni demiryolu
açılışı kutlamaları sırasında...
...başındaki muhafız
alelacele değiştirildi...
...Floch Forster ile.
Ve kutlamanın sonlarına doğru
sana pansiyona kadar eşlik etti.
Ama şu an gizli bilgileri
sızdırmaktan gözaltında.
Ayrıca, pansiyonun Eren Yeager'in evinden
birkaç kilometre uzaktaydı sadece.
Tam bunlar olduktan sonra
Eren kendi bildiğini okumaya başladı.
Her neyse, bugün sizin gibi bir bayanla
konuşabildiğim için ziyadesiyle mutluyum.
Gabi!
Bir bu eksikti ya!
- Kesin şeytanların işi bu!
- Atın işi olmasın o.
Bunlar binip kaçabileceğin
atlardan değil sanırım.
At sürmeyi öğrenmedik ki zaten.
Hem, böyle kırsal bir bölgede
kayda değer bilgi de edinemeyiz.
Saçma işlere girişmektense
sessiz sakin kalmak daha iyi bence.
Ne diyo'n ya?
Uslu uslu yardım gelmesini
bekleyelim diyorum işte.
Dünyanın dört bir yanından ordular
adaya saldıracaktır elbet.
Abim ile Bay Reiner da
gelecektir hiç şüphesiz.
Zeke'e hiç mi öfkeli değilsin?!
Tam dibimizde bir hain varmış meğer!
Elimizden bir şey gelmez ki.
Onu geçtim, Mia da ne ya?
- Niye senin kardeşin oldum ki?
- Ne fark eder sanki.
Çocuklar, yemek vakti.
Çok hızlı kavrıyorsunuz işleri.
Kuvvetlisiniz de.
Çok teşekkürler.
Siz de dahil burada çalışan herkes genç
gördüğüm kadarıyla.
Öyle.
Buradaki herkes yetim ya ondan.
Öyle mi?
Kraliçe'nin politikası sayesinde
evsiz çocuklar sokakta kalmıyor.
Dört yıl önce ailelerini kaybeden
çocukların toplandığı bir yer burası.
Günahlarınızı
kabullenmemişsiniz sanırım.
Bu adadaki insanların dünyaya karşı işlediği
korkunç suçları unuttun mu yoksa?
Her Eldialı günahını idrak ederse
kefarete giden yol belirecek haberiniz yok.
Ailelerini kaybetmiş çocukların
bununla bir alakası var mı ki?
Olmaz olur mu.
Ne kadar iyi insan ayaklarına yatsanız da
günahlarınız kaçamayacağınız kadar büyük.
Marley'de size böyle mi öğrettiler?
Bize evini açan biriyle
ne biçim konuşuyorsun?!
- Tarih böyle!
- Yine başladık.
Demin ne dediniz?
Marley'den geldiniz, değil mi?
Nerden anladınız?
Nerden olacak?
Sen dedin ya.
Baştan beri biliyor muydun yani?
Tanıştığımızdan beri?!
Yer yarılsa da içine girsem keşke!
Niye daha önce söylemediniz ki?!
Mahcup olduk böyle!
- N'apıyorsun be?!
- Şeytan gerçek yüzünü gösterdi!
Bir bit yeniği olduğunu anlamıştım zaten!
Şeytanların bu kadar iyi olmasına imkân yok!
Nasıl bir manyaksın sen ya?!
Niye didişiyorsunuz bakayım?
Eyvah!
Abisini ondan çalacağım diye
Mia kıskanmış da!
Kaya bayağı sıkı fıkı olmuş
onlarla baksana.
Keyifleri yerinde hem.
Hayret bir şey.
O şeyle oynamayın,
bir kaza çıkar sonra.
Tamam!
Niye bunu yaptın?
Ben bu köyde yaşıyordum.
Dört yıl önce
bir Dev buraya saldırdı.
O Dev'i gören herkes
ardına bakmadan kaçıp gitti.
Ayağı sakat olan annemi
geride bırakıp.
Elimden hiçbir şey gelmedi,
öylece oturdum.
Oturduğum yerden
annemin yiyiliş sesini duyabiliyordum.
Annem canlı canlı yiyildi.
Bir süre sonra
sesi soluğu kesildi.
Sesi kısılana dek
bağırdı muhtemelen.
Dışarıdaki insanlar bizim şeytan
ırkından olduğumuzu söylüyor, öyle değil mi?
Fakat bizden niye bu kadar nefret
ediyorlar bir türlü anlayamıyorum.
Mia, Ben, söylesenize.
Annem ne yaptı ki?
Ne yaptı da
bu kadar nefret uyandırdı?
Yüz yıllarca
insanları katlettiniz de ondan!
- Yüz yıllarca mı?
- Böyle bir şeyi nasıl unutursun?!
Eldialılar Devler'in gücüyle yüz yıllarca
dünyaya hükmedip katliam yarattı!
Diğer ırkları ve
kültürleri yok etti...
...kadınları zorla çocuk doğurmaya zorladı
ve sayısız insanın canını aldı!
Masum ayaklarını bırak o yüzden!
Ama annem burada doğup
büyüdüğü için...
...öyle korkunç şeyler yaptığını
pek sanmıyorum.
Diyorum ya, asıl mesele atalarınızın
yüz yıl önce işlediği günahlar!
Yüz yıl önce mi?
O zaman, şu an yaşayan Eldialılar'ın
ne günahı var ki?
Daha yeni şehrimize saldırdınız.
Annem dört sene önce öldüğü için
onun günahı sayılmaz o.
Deminden beri diyorum ya,
ataların sayısız insanı katletti...
Annem hiç kimseyi öldürmedi!
Bana bak, Mia!
Cevap ver!
Annem niye öyle acı çekerek can verdi?!
Bir sebebi olmalı!
Sebepsiz yere öldüyse çok saçma!
Niye annem canlı canlı
yiyilmek zorundaydı ki?!
Söylesene!
Niye öldü?!
Niye?!
Keşif çalışmaları yüzünden.
Dört yıl önce, geniş çaplı bir saldırı
gerçekleştirmek adına keşif amacıyla...
...Paradis Adası istilaya uğradı.
Anneniz de o kargaşaya
kurban gitti.
Annenizin hiçbir günahı yok.
Özür dilerim.
Ordunun gizli bilgilerini söylediğin
yetmezmiş gibi bir de özür mü diledin?
Açıkladığın için teşekkür ederim, Ben.
Ama senin özür dilemen
saçma, Ben.
Tek suçun Marley'de doğmak.
Peki o zor durumdan
nasıl kurtuldunuz?
Şu anki halimden biraz daha büyük bir kız
elinde bir baltayla içeri dalıp...
...Dev'le savaştı.
Yok artık!
Çılgınlık bu!
Öyle.
Nihayetinde, gövdesini siper ederek
kaçıp kurtulmamı sağladı.
Şu an hayatta olsaydı...
...sizin gibi evsiz çocukları
asla bir başına bırakmazdı.
Beni bırakmadığı gibi.
Marleyliler'in çalıştığı bir restoranta
davet edildik.
Sizi de yanımızda götürürsek
Marley'e nasıl döneceğinizi öğrenirsiniz belki.
Neden?
Onun gibi olmak istiyorum çünkü.
Canavar Dev'den arta kalanları
incelememizin sonucunda...
...Zeke'in parçalanmış bedeninin
bazı kısımlarını saptadık.
Lakin yeterli değil.
Tek bulduğumuz kol ve bacaklarıydı.
Bizi kandırmak için
kendine ölü süsü verdi.
Zeke'in Paradis Adası'yla ittifak olup
onlarla beraber kaçtığını düşünüyoruz.
İnsan öldürmek için tasarlanan
bu manevra teçhizatında...
...Marley teknolojisi kullanılmış.
Ayrıca, kaçmak adına çaldıkları zeplini
kullanmak için askeri bir eğitim gerekiyordu...
...bilhassa o denli ustaca
kullanabilmek için.
Dört yıl önce gönderdiğimiz keşif gemisine
adamlarını gizlice sokmuş olmalı.
Eldia Restorasyonistleri'ne
mensup adamlarını.
İçine edeyim!
Onca zaman omuz omuza savaştık,
hain çıktı iyi mi!
Elbette bu işin peşini bırakacak değiliz.
Altı ay içinde...
...küresel askeri ittifak kurularak
Paradis Adası'na saldırı düzenlenecek!
Altı ay mı?!
Gabi ile Falco'yu kurtarmak için de
altı ay mı bekleyeceğiz yani?
O çocuklar
en iyi Savaşçı adayları.
Onları yitirmek
Marley için büyük bir kayıp olur.
Başka Savaşçı adayları
yetiştirmek epey vakit alır hem.
Fakat Marley tek başına Paradis Adası'na
saldırırsa kazanma ihtimali bir hayli düşük.
Küresel ittifakın kurulmasını
beklemek zorundayız.
Zeke onu da hesaba katmıştır eminim.
Marley ordusu böyle
büyük bir darbe yedikten sonra...
...hemencecik karşı saldırıya
geçmeyecektir diye düşünmüştür.
Ayrıca, altı ay boyunca plan yapmadan
eli kolu bağlı oturacak bir adam da değil.
Küresel ittifakın kurulmasını
bekleyecek lüksümüz yok!
Derhal Paradis Adası'na
saldırmalıyız!
Kime kin gütmeliyiz?
Gücenmemiz gereken şey ne?
Güvenimizin sarsılmasına
alışmış olmalıydık oysa ki.
Gelecek Bölüm:
Önder