Herkes Eren'in değiştiğini söylüyor.
Ben de öyle düşünüyordum.
Ama belki de öyle değildi.
Belki de Eren en baştan beri
hiç değişmemişti.
Madem Eren
her zaman böyle biriydi...
...o zaman bunca sene Eren'in
hangi halini görüyordum?
Gerçekten de duvarların dışında
şehirler ve yaşayan insanlar varmış.
Başkalarının içinde
öyle şeyler deme sakın.
Demem tabii.
Demek bu, duvarların ötesindeki kıta.
Ve biz de dış dünyaya ilk adımı
atan duvarların insanlarıyız!
Öyle şeyler demeyin dedim ya!
İşimizin hakkını
vereceğimiz bir olay bu.
Hadi keşfe çıkalım!
#87: İnsanlığın Şafağı
Arkadaşlar!
Marley'e hoş geldiniz!
Azumabito-sama'nın köşküne kadar
eşlik edeceğim size.
Onyankopon!
Sağ salim gelmişsiniz!
Nasıl buldunuz?
Burası Marley'in en büyük liman şehri...
Şu at...
At mı o ya?!
İnek bu işte!
İneğin bir türü bu kesin!
Araba o.
Buraya gelmeden öğrenmiştik ya hani.
- Araba!
- Eyvah, herkes bize bakıyor!
Arsız insanlar sanacaklar bizi şimdi!
Tanımıyormuş gibi yapalım!
- Araba! Baksana!
- Gitme!
Onları durdurmazsak o demir yığınına
havuç yedirmeye falan kalkışırlar.
Yok canım...
Havuç alıyorlar yahu!
Ne kadar kalabalık.
Eren, ne olacağı belli olmaz,
yanımdan ayrılma sakın.
Eren?
Tamam.
Neye daldın öyle, Eren!
Dış dünyadayız baksana!
Evet.
Burası denizin öteki tarafı, öyle değil mi?
Uzaklaşmayın sakın.
Hele ki sen.
Geliyoruz!
Dikkat etsene, velet!
Bir tane alabilir miyim?
Hemen!
Buyurun.
Lan Sasha!
Bir şeyler alıp durmasana!
Dondum ya!
Bana da versene!
İlk kez mi dondurma yiyorsun?
Bu da nesi böyle?!
- Acayip bir şey bu!
- Ben de alabilir miyim?
Ben de!
İyi ki dikkat çekmeyin dedik şunlara.
Kimse onların adadan gelen
şeytanlar olduğuna inanmaz zaten.
Siz de kesin denemelisiniz!
Baksana, bücür.
Şeker ister misin bakalım?
Sana diyorum.
Fiyakalısın he!
Mafyacılık falan mı oynuyorsunuz?
- Şuradan güzel kokular geliyor!
- Niccolo'nun bahsettiği yer olabilir!
Üç tane daha alabilir miyim?!
Hemen geliyor!
Eren!
Sen de yesene.
Dondurma...
Biliyor musun?
Babamın anılarında görmüştüm o kadar.
Tecrit bölgesinde yaşayan
Eldialılar pek yiyemiyor bundan.
Duvarların dışında
bunca şey olmasına rağmen hem de.
Fark edememişiz.
Ya da fark etmek istemedik belki de.
Bu cüzdan senin değil.
Yankesici bu!
Düşman bir devletten
başka bir göçmen mi yine?!
Buraya nasıl geldin?!
- Gemiye sızmıştır kesin!
- Dilimizi anlamıyor galiba!
- Denize atmaya ne dersiniz?
- Yok, sağ elini parçalayalım bence!
Bir daha hırsızlık yapamasın!
Meydanda bir yerde bağlayalım da
cümle aleme ibret olsun.
Başka hırsızlar çalmaktan vazgeçer belki!
O kadarı da fazla ama!
Cüzdanımı geri aldım zaten!
Bu senin meselen değil, Hanımefendi.
İyi bir ceza verelim ki
aklı başına gelsin.
Burada geçimini sağlayan
tüccarların meselesi bu.
Onu geçtim,
Ymir'in Kulu falandır belki de.
O yüzden dünyanın dört bir yanındaki ülkeler
yıllardır kan testi teknolojisini geliştiriyor!
Etrafta şeytan kanlılar dolaşırken
kimsenin gözüne uyku girmez ne de olsa!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Yankesici olduğunu kim söyledi?
Sadece onun cüzdanı olmadığını söyledim.
Ablasının cüzdanı çünkü.
Ailevi bir mesele diyelim biz buna.
Öyle değil mi, Ablacığım?
Evet!
Kardeşim adına özür dilerim!
Hadi be ordan!
Kim yer lan bunu?!
Koşun!
Durun!
Velet nereye kayboldu?
Şurada.
Azumabito'nun verdiği paraydı neyse ki.
Demek başınıza bunlar geldi.
Kan testi teknolojisi geliştikçe...
...dünya çapında tecrit bölgesinden kaçan
Ymir'in Kulları'nı tespit etmek kolaylaştı ve...
...bu da bir sorun haline geldi.
Eldia İmparatorluğu'nun
yükseliş zamanlarında...
...biri, Ymir'in Kulu'nun
soyundan geliyorsa o kişi...
...asil olarak görülürdü.
Ancak İmparatorluk'un çökmesiyle
bu insanlar sürgüne gönderildi.
Duvarların dışındaki Eldialılar'ın
yaşadığı bu işte.
Ve bu da, Paradis Adası'nı
koruma planını gerçekleştirmeyi...
...bir hayli zor hale getiriyor.
Yine de barış yolunu
terk edersek...
...Zeke'in komplosuna
uymaktan başka çaremiz kalmaz.
Bütün umutlarımızı ona bağlayıp...
...Historia'yı ve doğuracağı
çocukları feda edeceğiz.
Evet.
Elbette ki böyle bir şeyin
yaşanmaması için şu an buradayız.
Yarın Ymir Kullarını Koruma Derneği'nin
açılışına...
...uluslararası oturuma katılacağız.
Eskiden olduğu gibi o derneğin
amacını hâlâ bilmiyoruz.
Öyle.
Şimdilik gözlemleyelim diyorum.
Ve şayet o dernek
bizimle aynı amacı güdüyorsa...
Onlara gidip Paradis Adası'nın
barış istediğini söyleyeceksiniz.
Evet.
Azumabito Klanı da barışın sağlanmasına
yardım etmek istiyor pek âlâ.
Ancak bu planın tutacağına
gerçekten inanıyor musunuz?
Ne kadar zor olduğunun farkındayız.
Ne kadar tehlikeli olduğunun da.
Ama yine de, elimizden geleni
ardımıza koymayacağız.
Nasıl isterseniz.
Eren nerede?!
Eren!
Düşman senin peşinde,
farkında mısın?!
Herkes seni arıyor!
Pazardaki çocuk değil mi o?
Ne oldu?
Henüz bir şey olmadı.
Nasıl yani?
Burası ne böyle?
Savaşta evini yurdunu kaybedenler
burada yaşıyor.
Aynı bizim gibi.
Bir gün, normal hayatları son buldu ve
her şey ellerinden alındı.
Tüm özgürlüklerinden mahrum bırakıldılar.
Mikasa.
Niye bu kadar üstüme düşüyorsun?
Çocukken seni kurtardım diye mi?
Yoksa ailenim diye mi?
Senin için neyim ben?
Sen...
Ailemsin!
Bize katılın lütfen.
Bizi davet ediyor sanırım.
N'apıyorsun lan, Eren?!
Mankafa seni!
Tam zamanında geldiler.
Afiyet olsun!
Yerinden yurdundan edilip dünyaya dağılan
Ymir'in Kulları için yardım talep ediyoruz!
Onlar hiçbir zaman
Eldialı olmamalarının yanında...
...Eldia İmparatorluğu'nun
yobaz ideolojisiyle de hiçbir alakaları yok!
Eldia İmparatorluğu'nun zorla kendi soyuyla
çiftleştirdiği zavallı kurbanlar hepsi!
Nefretimizi o adanın
şeytanlarından başkası hak etmiyor!
Asıl tiksinmemiz gerekenler
100 yıl önce o adaya kaçan şeytanlardır!
Bizim düşmanımız
o adadaki şeytanlardır!
İşte o gün Eren bizi terk etti.
Bize bıraktığı mektupta ise...
...her şeyi Zeke'e bırakacağını
söylüyordu ve...
...tekrar bir araya geldiğimizde
iş işten geçmişti bile.
Başka bir seçeneğimiz
var mıydı acaba?
Her şey en başından belliydi belki de.
Ama yine de düşünmeden edemiyorum.
O gün şayet...
...başka bir cevap verseydim?
Belki de her şey daha farklı olurdu.
Nerede başladı acaba?
Orada mı?
Hayır...
Neresi olduğu önemsiz.
Her şey benim isteğimdi.
Her şey ileride yatıyor.
Eren, dünyayı ve Eldia'yı aynı anda
kurtarmanın tek yolu Ötenazi Planı.
Bundan başka yolu yok.
Omurilik sıvısı enjekte edilmiş şarapları
işimize çomak sokabilecek...
...ordunun en üst düzey
komutanlarına verdirttim.
Zeke sana güveniyor.
Sen de ona güven.
Zeke'in planına uymuş gibi yapacağım.
Sen de öyle yap.
Peki bunu yaparak
ne elde edeceksin?
Askeri İnzibat
seni Dev'e dönüştürüp...
...Zeke adaya geldiğinde de
onu sana yedirmeyi planlıyor.
Ya Askeri İnzibat ile savaşırız,
ya da kaçarız, başka çare yok.
Zamanımı sadece
inek besleyerek geçirmedim.
O kadarını biliyorum.
Savaşmaya da, kaçmaya da gerek yok.
Bu adayı koruyabilecek
en güvenilir yol ne ise...
...ona uyacağım.
Başka yolu yoktu.
Ama o gün bana arka çıktın.
Herkes yardım etti.
Bu kadarı bana yeter.
Sana yetse de bana yetmez.
Dünyayı yerle bir edeceğim.
Bütün düşmanların kökünü kazıyacağım.
Tek bir tanesini dahi sağ bırakmayacağım!
Bu çok yanlış!
Dış dünyadaki herkes düşmanın değil ya!
Çoğu senin annen gibi!
Nedenini bile bilmeden
ölüp gidecekler bir anda!
Farkındayım ancak...
...nefretten doğan intikam döngüsünü
tamamen kırmanın tek yolu...
...bu tarihi yaratan uygarlıkları
yok etmekten geçiyor.
Senin çocuk doğurup
bu adaya feda etmeni ve...
...sürekli çocukların ailelerini
yemelerini istiyorlar.
Buna göz yumamam.
Seni durdurmak için elimden
geleni ardıma koymazsam...
...gurur duyabileceğim
bir hayat yaşayamam!
Buna dayanamam diyorsan...
...Kurucu'nun gücüyle
anılarını değiştirebilirim.
O zamana dek sessiz kalırsan...
- Yapamam!
- Yaparsın!
O gün beni kurtarmıştın.
Dünyanın en yaramaz kızısın çünkü.
Baş ağrıları mı?
Ackerman Klanı'na özel bir hastalık mı?
Ne Dev araştırmalarında öyle bir şey
gördüm, ne de Ksaver-san'dan duydum.
Kayıtlara göre, Ackermanlar'ın
hayatta kalma içgüdüleri tetiklendiğinde...
...sık sık güçleri açığa çıkıyormuş.
Ama benliğini korumak için
kalıplaşmış bir davranış falan...
Öyle bir şey olduğunu sanmıyorum.
Bana sorarsan...
...Eren, bunun arkasında ne gizli bir sır
ne kalıplaşmış bir davranış...
...ne de zorlama bir içgüdü var.
Uğruna bir Dev'i katledecek
kadar çok seviyor seni sadece.
O halde Eren...
Peki, ne cevap vereceksin?
Ne zırvalıyorsun, Ağabey?
En fazla dört yıl ömrüm kalmış şurada.
Çocuk doğurmama ne dersin?
Ben öldükten sonra da
onların hayatı sürecek.
Hayatlarının sürmesini istiyorum.
Upuzun...
...mutlu mesut bir hayat yaşayabilsinler.
Küresel Müttefik Filosu.
Dünyadaki bütün büyük savaş gemilerinin
neredeyse hepsi...
...şu an burada toplanmış durumda.
Beyin gücünün her bir zerresi
şu an tek bir hedefe odaklanmış vaziyette.
Bu filoyu toplamak tam bir mucizeydi ve
şayet başarısız olurlarsa...
...insanlığın bunu durdurabilecek
başka hiçbir şeyi yok.
Bozgun'u!
Bu...
Evet, o!
Saldırgan Dev!
Köklerini kazıyacağım!
Tek birini dahi sağ bırakmadan...
...bu dünyadan yok edeceğim hepsini!
Son Sezon
2023'de NHK'da