Ağır ol bakalım!
Ziyaretçilerin temasta
bulunması yasak yalnız!
Düşündüğün gibi değil, Hitch!
Temasta bulununca
Dev anıları canlanıyor ya hani o yüzden!
Kayda değer bilgiler
öğrenirim diye düşündüm de!
Kesinlikle kötü bir niyetim yoktu yani!
Erkek milleti hep böyle zaten!
Annie'deki değerli bilgileri
arzulamanı anlıyorum.
Özür dilerim ya!
Burayı bana yasaklama lütfen!
Yok canım, o kadar da değil.
Annie benimle sohbet etmekten
bıkmıştır zaten.
Şeytan tüyü mü var sende anlamadım.
Sabah akşam uyumana rağmen
herkes etrafında dört dönüyor.
#71: Önder
Ona bu kadar ilgi göstermen
sıkıntı değil ama...
...dünyada neler oluyor
haberin var mı?
Oku şunu.
"Ordu iktidarlığını sürdürürken
Eren Yeager'ı suçsuz yere hapiste tutuyor."
Orduya yönelik nefret
gittikçe artıyor.
Ordu halkı tatmin edecek şeyler
söylemiyor ne de olsa.
Yine de, Zeke'den veya Bozgun'dan
bahsedemezler.
Eldia'yı sade ve sadece
Eren kurtarabilir!
Canlı canlı yiyilen halkın intikamını
sadece Yeager alabilir!
Yeni Eldia İmparatorluğu
Eren'siz var olamaz!
Ne oluyor böyle?
Bütün askeri üsleri
basmışlar diye duydum.
Hitch, sen de yardım et!
- Yine fazla mesai...
- Armin!
Mikasa!
Neyse ki, sorun çıkmadan
gelebilmişsin!
Hazır elimizde fırsat varken
gidelim hemen.
Keşif Birliği'nin
yeni askerleri mi onlar?
Karargâhta ne işleri vardı ki?
O gün Eren'le buluşmaya gittim.
Bu zamana kadar söylemediğim için
affınıza sığınıyorum.
Gönüllü askerleri tutuklamanız için
yeterli bir sebep bu.
Birden yumuşadın bakıyorum.
Gördüğüm kadarıyla
dünyayı tanımıyordunuz.
Bunu ertelemeye
devam etseydiniz iş işten geçmiş olurdu.
Eren de aynı endişeleri duyuyordu.
Bu yüzden de Eren'e Marley'e sızıp
orduyu savaşa sokmasını mı önerdin?
Öyle bir şey önermedim elbette.
Sadece ordunun biraz teşvike
ihtiyacı olduğunu söyledim.
Bu kadarcık mı?
Canını tehlikeye atıp
onunla gizlice buluştun ama...
...plan falan konuşmadınız mı yani?
Dediğiniz gibi...
Onunla uluorta yerde
buluşabilecek vasıfta değildik.
Yine de bu riski göze alarak
onunla buluştun ve...
...Eren'i avucunuzun içine alarak
Zeke'in gayesini başarıya ulaştırdınız.
Bunun bir manası yok ki!
Eren Yeager beni tanısın
istedim sadece...
Hayır,
bizim nazarımızda...
...Eren'in Kurucu Dev'i
Marley'i yerle bir edecek yegâne şey.
Arzuladığımız gibi
Marley'e büyük bir darbe indirdi.
Hatta, daha fazlasını yaptı.
Bir başına bize eziyet eden Marley'i
hak ettiği şekilde cezalandırdı.
Böyle şeyler yapabilen birinin
Kurucu'ya sahip olduğu su götürmez.
Komutan Pixis, şu an neye
tanıklık ediyoruz biliyor musunuz?
Tarihin değiştiği ana tanıklık ediyoruz.
O kardeşler sayesinde
dünya yeniden doğacak.
Onun yanı başında durarak
buna şahit olmak istiyorum o kadar.
Sırf bu merakın yüzünden mi
Eren'le buluştun yani?
Öyle. Diğer gönüllü askerler
onunla buluştuğumu bilmiyor.
Yaptıklarım pervasızcaydı.
Sizi kandırdığım da doğru ama
ne yaptıysam Eldia için yaptım.
Buna inanmak istiyorum.
Eren'le ne konuştuysan anlat.
Yalan söylemenin
en iyi yolu ne biliyor musun?
Aralara biraz gerçek serpiştirirsin,
olur biter.
Akıl alır gibi değil.
O kadar güzel şey yaşamışken
bizden kuşkulanmanız kalbimi kırdı açıkçası.
Hani dosttuk biz?!
Üç yıl boyunca beraber ter döktük...
Bu adayı şahlandırmak için demir yolları olsun,
ticaret kanalları olsun bir sürü şeyi hayata geçirdik!
Her şeyimizi Eldia'ya adamıştık!
Kusura bakma.
Demiryolu açılalı daha on ay olmuşken böyle
şeylerin meydana gelmesini hiç beklemiyordum.
Al benden de o kadar.
Eldia'nın geleceği uğruna
savaşmaya ant içmiştik oysa ki...
N'oldu ya?
Yelena, Eren'le gizlice
buluştuğunu kabul mü etti?
- Sahiden mi?!
- Cidden haberin yok muydu?
Hiç haberim yoktu.
Gerçekten de haberin yokmuş sanırım,
benim nezdimde tabii.
Yelena...
"Yelena asla böyle bir şey yapmaz."
diyemezsin, değil mi?
Çünkü böyle bir şey
yapabileceğini biliyordun.
Yok...
Tersine oldu ama...
...gönüllü askerleri tutuklamak için
elimizde yeterince sebep var artık.
Yelena hakkında ne biliyorsan anlat.
İki tarafın da yararı için.
Bildiğiniz üzere, gönüllü askerleri
örgütleyen Yelena'ydı.
Başlarda karşılıklı güven kaygımız
olduğundan beraber çalışmak epey zordu.
Bunu çözmek adına, Zeke ve örgüte
olan sadakatini ispatlamak için...
...hiç düşünmeden
ellerini kirletiyordu.
Uzun süre beraber yaşadığımız
dostlarımızın kanıyla bile kirletiyordu.
Bizden kuşkulanan her Marleyli'yi
kaza süsü vererek öldürüyordu.
Bütün bunların kaybettiğimiz memleketimiz
uğruna olduğuna inanarak sineye çektik.
Ne acayip.
Buradayken Marleyliler'in hakları için
hükümetle büyük bir mücadele vermişti.
Eskiden onları
adam yerine koymazdı oysa ki.
Bu adadayken ne değişti?
Pekâlâ!
Gel benimle, Onyankopon.
Hange her zamanki gibi
ortalıkta dört dönüyor sanırım.
Evet, teyit etmesi gereken
bir şeyler varmış.
Evet...
Gönüllü askerlerden birini
alıp götürmesine müsaade ettim lakin...
...sizin Eren'le görüşmenize
müsaade edemem.
Neden acaba?
Gönüllü askerlerin Eren'le
temasa geçtiğini teyit ettik çünkü.
Eren gönüllü askerlerle yaptığı
buluşmaları bizden gizleyip...
...Marley'e olan
saldırının başını çekti.
Şu an, bu işe bulaşan herkesi
bulmaya çalışıyoruz.
Bu gerçekler gün yüzüne çıktığından beri
Eren sessizliğini koruyor.
Marley'deyken neler yaptığına dair
hâlâ hiçbir şey bilmiyoruz.
Eren'in Zeke tarafından
yönlendirildiğini düşünüyoruz.
Onun yakın arkadaşları olduğunuz için
bu bilgiyi sizinle paylaştım.
Başkalarına söylemeyin.
Eren...
Akıl alır gibi değil.
Eren'e ne olacak peki?
O da ne?
Bir şey değil.
Başka koyacak yer bulamadım, ben de
yeni askerlerden buraya getirmesini istedim.
Ama Efendim...
Eren konuşmuyorsa
biz bu konuda bir şeyler yapabiliriz belki!
Eren'in doğruları söyleyeceğinin
garantisini veremem ancak...
...denemeye değer olduğunu
düşünüyorum!
Mevcut durumda
mutlak ehemmiyet gerekli.
Bu kadar.
Neden?! Dediğin gibi
denemeye değerdi!
Niye kabul etmedi ki?
Mantık yürütürsek...
Hükümet Eren'den
ümidini kesmiş olabilir.
İzninizle.
Şayet öyleyse, çoktan Kurucu Dev'i
kimin devralacağını aramaya başlamışlardır.
Gidip dinleyeceğim!
- Dur, Mikasa!
- Bir şey olmaz! Beni fark etmezler!
Şu an herhangi bir kuralı
ihlal etme lüksümüz yok!
Böyle bir durumdayken hükümetin
bir sonraki hamlesini öğrenmemiz şart.
Ne pahasına olursa olsun
Eren'i...
Armin, iyi misin?
İyiyim.
Ateşi söndürün!
- Ne oldu böyle?!
- Yaralanan var mı? - Çabuk olun!
Daha çok adam çağırın!
İyi misiniz siz?!
Hitch, ne oldu böyle?
- Birden Başkomutan'ın odası...
- Başkomutan'ın durumu nasıl?
Yüreğini ada!
Öfkemiz cevap buldu!
Savaşmanın tam zamanı!
Ben de savaşacağım!
- Ben de!
- Aynen öyle!
Yeni Eldia İmparatorluğu'na
zafer getirelim!
Yüreğini ada!
Başkomutan Zackly'in özel koltuğuna
bomba yerleştirildiği kanısındayız.
Başkomutan ile birlikte
üç asker can verdi.
Failler ve amaçları meçhul.
O bütün gün benimleydi.
Diğer gönüllü askerler de ev hapsindeydi.
O halde başka kimler yapmış olabilir?
O koltuğu...
Başkomutan yeni askerlere
taşıttığını söylemişti.
- Hangi birimin askerleriydi?
- Yeni askerler demişti sadece.
Ancak Başkomutan'ın
odasına giderken...
...birkaç yeni askerin
karargâhtan çıktığını gördük.
Keşif Birliği'nin askerleriydi.
Keşif Birliği demişken...
...bazı askerlerin Eren hakkında
bilgi sızdırmaktan yargılandığını duydum.
- Acaba...
- Acil durum!
Eren Yeager hücresinden kaçtı!
- Bütün askerler onu aramaya koyulsun!
- Emredersiniz!
- Çabuk olun! Biz de gidiyoruz!
- Armin...
Neler oluyor böyle?
Ne kadar da kalabalık.
Kaç kişisiniz?
Buradakilerin dışında da
orduda hâlâ adamlarımız var.
Darius Zackly'i
havaya uçuranlar da dahil.
Eldia İmparatorluğu'nu
senden başkası kurtaramaz...
...Eren Yeager.
Merak etme, Mikasa.
Eren anlaşmaya yanaşacaktır.
Hele bir konuşalım
anlaşabileceğimize eminim.
Zeke'i bulun.
Flock Foster dahil
yüzü aşkın asker...
...gardiyanlarıyla birlikte
hücrelerinden kuş olup uçtu.
Eren ile aynı anda karargâhtan
ayrıldıkları kanısındayız.
Ayrıca, Başkomutan'ın ölümünden
sorumlu oldukları su götürmez bir gerçek.
Onlara bir isim takacak olursak...
Hükümet karşıtı örgüt, Yeagercılar
diyebiliriz.
Ve onların amacı...
Ne olduğunu biliyor musun, Hange?
Zeke ile Eren'i bir araya getirmek
en büyük gayeleri olsa gerek.
Sonra da, Eren önderliğinde
orduyu yeniden yapılandıracaklar.
Başkomutan'ı öldürerek de
ne kadar ciddi olduklarını gösterdiler.
Onları harekete geçiren en büyük şey,
ordunun Kurucu Dev'i devretme planıydı.
Hem de bizden habersiz
yapılan bir plan.
Size söyleseydik neler olacağını
az çok kestirmiştik.
Onu geçin de, Yeagarcılar'ın çoğu
Keşif Birliği'nden çıktı.
Bunun sorumluluğunu alabilecek misin,
Komutan Hange?
Her türlü cezaya razıyım.
Ancak şu an görevimi bırakmam
çok sorumsuzca olur.
Hem, hangi birimde daha kaç Yeagercı'nın
saklandığını bilmiyoruz.
Haklısın.
Şu an tam karşımda duruyor da olabilir.
Şuracıkta hepimizi havaya
uçurmayacağınız ne malum.
- Roeg, saçmalama bence.
- Aksini nasıl kanıtlayacaksın peki?
Kanıtlayamadığın sürece
Keşif Birliği'ni başıboş bırakamayız!
Yeter bu kadar!
Misafirimize saygısızlık etmeyin!
Diğer sorunlar bitti de
kendi içimizde mi çatışmaya başladık?
Hange, Zeke'in yerini bilen
kaç kişi var?
Zeke'i gözetim altında tutan
Levi ve beraberindeki otuz asker biliyor.
Ayrıca, iletişimden ve
takviyeden sorumlu üç kişi de biliyor.
- Bir de ben.
- O üç kişiyi istiyorum.
Nile, Kraliçe'nin evi güvenli mi?
Birkaç kişi dışında yerini bilen yok ama
gidip tekrar kontrol edeceğim.
Eren'in öncelikli amacı
Zeke ile bir araya gelmek.
Sonra da, Kraliçe Historia ile.
Bu ikisinin mutlak şekilde
korunmasını istiyorum.
- Emredersiniz!
- Komutan Pixis!
Başkomutanımızı
kaybettiğimiz bu zamanda...
...bize önderlik edebilecek
tek kişi sizsiniz.
Aklınızda bir plan var mı acaba?
Artık elden bir şey gelmez.
Eren'e teslim olalım gitsin.
Ordunun içindeki düşmanlara
yapabileceğimiz bir şey yok.
Hepsini ifşa etsek dahi, bunu yaparken
dökülecek kanın haddi hesabı olmaz.
Böyle bir aptallığa
harcayacak vaktimiz yok.
Kararlarımız yüzünden çoğu asker
orduya sırt çevirdi.
Bu yüzden de kaybeden biz olduk.
Olmaz ki ama! Başkomutanımızı
öldüren adamlara boyun mu eğeceğiz yani?!
Zackly ile epey zaman geçirdik.
Devrim uğruna yaşayıp ölmekten
gurur duyduğuna eminim.
Ayrıca...
...o ölen dört kişi, ölümlerinin Eldia'nın
çöküşüne sebep olmasını istemezdi.
O halde, Yeager kardeşlere
boyun mu eğeceğiz yani?
Boyun eğmeyeceğiz.
Zeke'in yerini koz olarak kullanıp
Yeagercılar'la anlaşma sağlayacağız.
Eldia'nın kurtuluşu için planladığımız gibi
Bozgun'u deneysel olarak kullanacağız.
Ancak başkomutanımızı öldürdüklerini
sineye çekeceğiz.
Daha fazla dostumuzun
ölmesine mani olacaksa...
...bu kadarını göze alacağız!
- O halde herkes görevinin başına!
- Emredersiniz!
Komutan.
Yaşanan tartışmalar için
kusura bakmayın.
Olur mu, her ülkenin
geçtiği bir yol bu.
Ne yazık ki, güvenliğinizi
garanti edemeyiz artık.
Ortalık sakinleşene dek
limana yakın bir yerde kalın.
Peki. En içten dileklerimle
Eldia'nın zaferini arzuluyorum.
Mikasa-sama...
Kötü bir şey olursa
hemen gemimize kaç gel.
Çok naziksiniz,
teşekkür ederim Kiyomi-sama.
Ama ben bir Eldialı'yım.
Doğup büyüdüğüm bu adayı
koruyup kollayacağım.
Beni merak etmenize gerek yok.
Neler diyorsunuz böyle?
Buralara kadar sizin için geldim...
Yeraltı kaynakları için olmasın?
Bozgun başarılı olduğu sürece...
...bu ülkeye kimin önderlik ettiği
umurunuzda değil, haksız mıyım?
Evet...
Bozgun'un gücü
vadedildiği gibi çıkmazsa...
...Hizuru bizimle
bütün bağlarını kopartır.
Bu zamana kadarki tüm yatırımlarımız
boşa gider ve Azumabito yerle bir olur.
O zaman sizi güvenemem.
Azumabito ailesi olarak tüm
çalkantılı zamanlara ayak uydurduk lakin...
...şu an sefil, cimri, faydasız
olarak görülüyoruz.
Yine de...
...annenizin size miras bıraktığı soyun
şerefini kaybetmeyi göze alamayız.
Bu ülkeye ne olursa olsun
sizi korumak için elimden geleni yapacağım!
Başkomutanı öldüren Eren'le
iş birliği yaptığımızı düşünmeleri şaka gibi.
Daha Eren'in yapıp yapmadığını
bilmiyoruz ki!
Bağırma o kadar, Mikasa.
Yeagercı olduğumuzdan kuşkulanmaya
başladılar bile, haberin var mı?
Kimin tarafındasın söyle, Mikasa.
Armin'le az kalsın
o patlamaya kurban gidecektik dedim ya!
Hâlâ kafan almıyor mu?!
Kesin tartışmayı.
Komutan Pixis'in de dediği gibi...
...kendi içimizde çatışmak
bizi çöküşe sürükler sadece.
O halde, her şeyi
Eren ile Zeke'in eline mi bırakacağız yani?
Hayır, öyle olmaz.
Şu anki duruma bakarsak...
...Zeke ile Yelena'nın önlem planı
etkisini gösteriyor.
Ayrıca, başka kozlarının da olduğunu
varsaymalıyız.
Daha fazla rezil duruma düşmeden
Zeke'in amacını öğrenmemiz lazım.
Teorilerimin doğru
çıkmamasını tercih ederim aslında.
Bir ipucu falan mı var?
Yelena'nın denetiminde olan Marleyli
esirlerin çalıştığı yerler şüphe uyandırıcı.
Restoranlar gibi mesela.
- Muhteşem!
- İlk kez böyle bir yere geldim!
- Ben de ya!
- Çok güzel değil mi, çocuklar?
- İstediğiniz kadar yiyin!
- Tamam!
Bu askerler de ne yaygara çıkardı ya!
Gabi ile Falco esir düşmüş
Marleyliler'den yardım umar.
İnandıkları şeyde
parlak bir gelecek bulabilecekler mi?
Yoksa...
Gelecek Bölüm:
Ormanın Çocukları