O da neydi öyle?
- O ses...
- Şimşektir belki?
Şimşek Mızrağı'ydı.
Ne oldu öyle?!
Sesin geldiği yerde
bir şeyler oldu belli ki.
Çok sessiz...
Ölecek miyim?
#75: Yukarısı ve Aşağısı
Tekrardan aynı masada
oturacağımız günün geleceğini söylemiştim.
Tam da dediğim gibi oldu, değil mi
Komutan Pixis?
Hızlı cevabınız için teşekkür ederim.
Ordunun en ufak direniş
göstermesini yasakladınız ve...
...isteğimiz üzerine bütün askerleri
Shiganshina'da topladınız.
Bunca insana omurilik sıvısı içirmişken
başka bir çarem yoktu zaten.
Her an Dev'e dönüşebiliriz zira.
Bütün halk tahliye edilmişken
burası bizim için en uygun yer şu an.
Hem...
...adamlarım bana silah doğrultmuşken
ne yapabilirdim ki?
Affedin, Komutanım.
Oğlum da ben de o şaraptan içtik.
- Ne zaman ihanet ettin?
- Cevap vermene gerek yok.
Affedin lütfen.
Görüşüne göre, ne kadar çabuk taraf
değiştirirsen rütben de o kadar iyi oluyor.
Gururla kolunuza taktığınız şu beyaz kuşak
Yeagercı olduğunuzu gösteriyor, değil mi?
O zaman kırmızı kuşak da,
omurilik sıvısı içtiğinizi öğrendikten sonra...
...el mahkum onların tarafına
geçtiğinizi gösteriyor.
Son olarak da, her şeyden bihaber
şarabı içen biz komutanlar...
...siyah kuşak takıyor.
Aynı Marley'in yaptığı gibi.
Marley de aynı yöntemle
sizin vatanınızı yönetmiyor muydu?
Düşmanından da epey bir şey öğrenirsin.
Düşmanlarını çoğaltmak da
onlardan biri sanırım.
Müttefik olmamızı reddeden
siz değil miydiniz?
Zehirli şarap ile gelen misafirlere
güvenmemek...
...bizi aptal mı yapar
yoksa akıllı mı?
Sizler hem aptal hem de
akıllı insanlardınız.
Başta bize ve Zeke'e güvenseydiniz
şimdiye tüm dünya kurtulmuştu aslında.
Tüm dünya mı kurtulmuştu?
Zeke ile Eren'i bir araya getirip
küçük çaplı bir Bozgun'u devreye sokup...
...tüm dünyanın gözünü korkutarak
önümüzdeki 50 sene boyunca...
...herkesi bu adadan
uzak tutmak değil miydi planınız?
Tek kurtarmak istediğiniz
bu ada değil miydi yani?
Yelena?
Artık çok geç.
Zeke size yeterince zaman tanımıştı.
Ama onun bu hoşgörüsüne karşılık olarak
onu sırtından bıçaklamaya yeltendiniz.
Zeke bu dünyayı kurtaracak Tanrı ve
onun gazabına uğrayacaksınız.
Burada suspus oturup
her şeye seyirci mi kalacağız yani?
- Çay ister misin?
- Teşekkür ederim.
Armin, Dev gücünle
buradan çıkabilir miyiz?
Çıkamayız. Burayı havaya
uçurmakla kalırım sadece.
Muazzam Dev o kadar becerikli değil,
Eren'inki kadar.
Peki niye Eren'den dayak yedin?
Anlat da bilelim.
Söyledikleriyle
Mikasa'yı incitti de ondan.
Ben de ona saldırdım,
o da karşılık verdi haliyle.
Mikasa'yı mı incitti?
Nasıl?
- Şey...
- Yeter.
Önemi yok artık.
Hayır, önemli.
Nasıl incittiğini anlat.
Yetmez mi, Jean?!
Tam bir piç kurusu olmuş işte!
En çok değer verdiği
iki kişinin...
...anlamsızca canını yakacak kadar
kendinden geçmiş.
Cidden kafayı üşütmüş olsa da
sebepsiz yere bunu yapacağını sanmıyorum.
Bilmediğimiz bir sebep vardır belki?
Ne zamandır görüşemedik,
Shiganshina'nın kahramanları.
Aramızda demir parmaklıklar varken
görüşmek ne acı.
Sen de mi onların tarafındasın?!
Çıkar bizi hemen!
Beni tutuklayıp
adanın her işine koşturdunuz...
Köleniz mi sandınız beni?
Zeke ile Eren bir araya gelene dek
uslu uslu bekleyin burada.
- Senin ben...
- Senden iyisi yok valla, Yelena.
Her şey tıkırında gittiği için
keyfin yerindedir eminim.
Eren senin aracılığınla
Zeke'in planını uyguladı...
...Marley'e saldırı düzenledin,
Eldialılar'ın desteğini arkada aldın...
...ve omurilik sıvısı karıştırılmış şarapla
ordunun kontrolünü eline aldın ne de olsa.
Artık Eldia'ya ve Kurucu Dev'in
gücüne de sahipsiniz.
Nihayet Marley'i yerle bir edip
vatanınızın intikamını alabileceksiniz.
Bu adaya gelmenin asıl sebebi buydu,
haksız mıyım?!
Adanın gelişmesine
yardım etmedik sanki.
Yüz yıl geriden gelen
bu ilkel adayı adam ettik.
Ne?!
Kendiniz lüks içinde
yaşayabilesiniz diye yaptınız!
Adanın kontrolünü ele alınca
sefa sürecektiniz!
Kandırılanlar kaybeder,
bu kadar basit.
Griez!
Bizi satarak Yelena'nın
köpekliğine terfi etmişsin bakıyorum!
- Seni pis sıçan!
- Salak mısın sen?
Şeytanların tarafını seçip
ihanet eden sensin be!
Ne?!
Patates meraklısı kanı bozuk
bir şeytana aşık oldun yetmezmiş gibi!
- Gebertirim lan seni!
- Yapma, Nicolo!
Her gece o kızı bana anlatıp durdun!
O şıllık ölünce aklını başına
alırsın demiştim ama saflık etmişim!
Ne dedin lan sen?!
Anlayacağın dilde söyleyeyim o zaman.
O şıllık tam bir...
Yelena?!
Onun adına özür dilerim.
Sizi şeytan olarak nitelendiren
hiç kimseye bu adanın ihtiyacı yok.
Ve lütfen bana güvenin.
Marley'den intikam almak gibi
lüzumsuz bir amacımız yok.
Asıl amacımız, dünyadaki nefret zincirini kırıp
hem Eldia'yı hem de Marley'i kurtarmak.
Size baştan sona
her şeyi anlatacağım.
Dünyayı kurtaracak olan
Zeke'in Ötenazi Planı'nı.
Şeytan olmalarına rağmen
niye hâlâ hayattayım ki?
Bana bak, Sasha'yı öldüren velet.
Ne istiyorsun?
Falco'yu kurtarmak istiyorsan
iş birliği yap.
İş birliği mi?
Ne konuda?
Yalandan telsizden
yardım isteyeceksin.
Duvarların arasında saklanan
casusları ortaya çıkartacak şekilde.
Kıpırdama.
Gabi, sen de sesini çıkarma.
- Pieck-san!
- Sessiz.
Sen Eren Yeager'sın sanırım,
haksız mıyım?
Gabi, oradaki tüfeği Eren'e doğrult.
Gabi!
Eren, ellerini cebinden çıkart.
Çıkarmazsam ne olur?
Tetiği çekip beynini yere saçarım.
Buna hiç şahit oldun mu?
Dev'e dönüşecek vaktin bile olmaz.
Ee o zaman niye hâlâ vurmuyorsun?
Tetiği çekmeyeceksen
ne diye geldin o zaman?
Ellerimi cebimden çıkarmazsam ne olur?
Ne olacağını bilemezsin maalesef.
Beynin dağılırken...
Hayır, bilirim.
Beni vuramazsın.
Kurucu Dev'i öldürme iznin yok.
Senin görevin Kurucu Dev'i
geri götürmek.
Bunun için de Dev'e dönüşüp
canlı kalabileceğim şekilde beni yemek zorundasın...
- Haksız mıyım?
- Pieck-san!
Gabi, parmağını tetikten çek.
Ordunun kurallarını
ihlal edersen...
...tecrit bölgesindeki ailen de
seninle beraber bunun bedelini öder.
Haklısın, vuramam.
Hem seni yemek de
pek mümkün durmuyor.
- Her türlü zordayım.
- Pieck-san?
Buraya sızarken Dev'imin
bıraktığı izleri buldun, öyle değil mi?
Sen harekete geçmeden bu kadar
içeri sızmak da büyük bir başarı benim için.
Ama ateş etmememin
başka bir sebebi var.
Kurucu Dev'in gücünü kullanırsan
Marley'i yerle bir edebilirsin diye düşündüm.
Zaferini garantilemeden dünyaya
meydan okumak istemiyorsun, değil mi?
İyi de, Kurucu Dev'in gücü dışında
başka neyin var ki?
Pieck-san, neler diyorsun?
Gabi, tüfeği indir.
Diyelim ki var.
Ne istiyorsun?
Marley'in boyunduruğu altındaki
ve tüm dünyadaki Eldialılar'ı özgür kılmak.
Ailemi en kısa zamanda
tecrit bölgesinden kurtarmak istiyorum.
Benim tek ailem olan babamın
iyi bir tedavi alabilmesi için Savaşçı oldum.
Babam sağlığına kavuştu ancak...
...kısa ömrümün kaldığını
öğrendiğinden beri kederli.
Ölüp onu yalnız bırakmadan önce...
...kendi ellerimle Eldia'ya
parlak bir gelecek bahşetmek istiyorum.
Ve bunu yapmak için de,
Marley'i ezip geçmeliyim.
Her türlü yardıma hazırım!
Tüm Marleyliler'i
katledebileceksek her şeyi yaparım!
Marley'e yapılan saldırının arkasında
Zeke-san vardı.
Siz de mi vardınız yani?
Bu zamana kadar ne için savaştık o zaman?!
Bizim iyi yürekli Eldialılar olduğumuzu
tüm dünya kabul ederse...
...bir gün Eldialılar özgürlüğüne
kavuşur sanmıştım!
Sen de Zeke gibi hain misin yani?!
Gabi...
Biz Marleyli miyiz, yoksa Eldialı mı?
Sence?
- Bizler onurlu Marleyliler'iz...
- Hayır, biz Ymir'ın kuluyuz.
Kaçınılmaz bir gerçek bu.
Kendimize ne dersek diyelim,
Dev'e dönüşebilen insanlarız biz.
Slava Hisarı'nda da gördüğün gibi
ilerde Devler'in gücü hiçbir halta yaramayacak.
Yani, Marley'in bize ihtiyacı
kalmayacak ve hepimizi gebertecek!
İyi yürekli Eldialı olduğumuzu
kanıtlasan da asla özgür kalmayacağız!
Kendi gücümüzle
hak ettiğimizi almalıyız!
İspatla.
Bizimle iş birliği yapmak istiyorsan
ispatlaman lazım.
Bu şehirde saklanan
arkadaşlarımın yerini gösterebilirim.
Nasıl peki?
Çatıya çıkarsak
kolayca gösterebilirim.
Pekâlâ.
Kısırlaştırmak mı?
Evet, Zeke'in Ötenazi Planı böyle.
Devler'in getirdiği zulüm
tamamen yok olacak.
Yavaş ve huzurlu bir şekilde.
Dur biraz,
bunun nesi huzurlu?!
Ymir'in soyundan gelenler
yavaş yavaş yok olursa...
...o zaman sadece yaşlılar
hayatta olacak!
O haldeyken
bu ülkeyi nasıl koruyacağız?!
Diğer ülkeler saldırmayacak mı sanki?
Her zamanki gibi olacak...
Bozgun göz korkutmaya
devam edecek, o yüzden de...
...Kurucu Dev ile kraliyet ailesi
varlığını sürdürecek.
Çok şükür, Kraliçe Historia
bir varis dünyaya getirecek.
O çocuk bu dünyadan göçene dek...
...Ymir'in kulları
Kurucu Dev'i devraldığı sürece...
Ve sen de bunun kesin çözüm
olduğunu mu düşünüyorsun?
Kesin... Garanti...
Hiçbir ülkede bunlardan yoktur.
Her ülkenin kendi sorunları vardır.
Ama kesin olan bir şey var ki o da,
Devler'in oluşturduğu korkutucu tehdit.
Kanla ve gözyaşlarıyla kaplı Devler'in
tarihine son verebilecek iki kişi var...
Zeke ile Eren.
İnsanlık tarihi kaç bin yıl daha
sürer bilmiyorum fakat...
...ileride böyle bir şeyi başarabilecek
birilerinin çıkacağını pek sanmıyorum.
Bu kardeşler binlerce yıl boyunca kimsenin
dilinden düşürmeyeceği efsaneler olacak.
Bizim eski tanrıları
dilimizden düşürmediğimiz gibi.
Ve onlar göçüp gittikten
sonra bile...
...insanlığın kurtarıcısı olarak
herkesi güneş gibi aydınlatacak...
Bir şey mi oldu?
Böyle asil bir amacınız
olduğunu hiç bilmiyordum.
Duygularıma hakim olamadım.
Ne güzel.
Anlayabilmenize çok sevindim.
Yelena!
Hemen gelmeniz lazım!
Saldırıya uğradık!
- Düşman karargaha saldırdı!
- Bir kayıp verdik!
Taşıyıcı Dev'in kullanıcısı içeri sızmış!
- Ne?!
- Ama Marley'e ihanet etmiş diye duydum!
Ne oluyor?
Yaygara kopmaya başladı birden.
Artık sizden biri miyim yani?
Diğer casusları ele verirsen tabii.
O zamana dek Marleyli veletle
kelepçeli kalacaksınız.
Dev'e dönüşürsen
kızın parçalarını yerden toplarsın sonra.
Merak etme,
o da yakında anlayacaktır.
Şu kısa boylu kadın
Marley askeri mi yani?
Bize katılmış güya.
Selamlar!
Falco nerede?
Falco da burada.
Ancak Zeke'in
omurilik sıvısından yutmuş.
Nasıl yani?
Bilmem.
O şaraptan ağzına girmiş nasıl olduysa.
- Yoksa şey olduğunda...
- Gabi.
Benim yüzümden, yine...
Şimdi anladım.
Zeke'in omurilik sıvısı sayesinde
ordunun kontrolünü eline aldın demek.
Zeke nasıl böyle eşsiz bir yeteneğe
sahip biliyor musun?
Bilmem.
Sen biliyor musun?
Hayır, Zeke dışında kimse bilmiyordu.
Zeke ile tanıştığımızdan beri
bana hep yalan söylüyor gibiydi fakat...
...dört yıl önce
şüphelerim kesinliğe kavuştu.
Seni gördüğünde ilk kez
doğruyu söylüyor gibiydi çünkü.
"Bana güven.
Neler yaşadığını anlıyorum."
"Eren, günün birinde
seni kurtaracağım."
Sana güvendiği için gücünün sırrını
seninle paylaşmıştır diye düşündüm açıkçası.
Ve belki de o sır...
...Kurucu Dev'in gücünü
nasıl kullanacağınızla bağlantılıdır.
Tıraş mı oldun?
Çok yakışmıştı oysa ki.
Eren, bu kadına güvenilmez,
hiç tekin biri değil.
Evet, güvenmiyorum ama
o da bize güvenmiyor zaten.
Aklıma gelmişken, Kurucu Dev'in
gücünü hâlâ kullanamıyor musun?
- Zeke nerede?
- Yakında öğrenirsin.
Göster hadi.
Düşman nerede?
Orada!
Ne oluyor?!
Başladı!
Devler harekete geçti!
Galliard-san?!
Hiç kolay olmayacak belli ki.
Pieck-san, ihanet etmediniz mi yani?!
Gabi, cidden dostlarımı
satacağımı mı sandın?
Fakat Marley'e hizmet etsek de
bir geleceğimiz olamaz demiştiniz!
Şuraya bak.
Marley'e güvenmiyorum.
Omuz omuza savaştığım
dostlarıma güveniyorum.
Sinyal geldi.
Pieck ile Galliard
o puştun yerini açığa çıkardı!
Kurucu Dev orada.
Liberio'nun intikamını alma vakti!
İşini bitireceğiz!
Gel bakalım...
...Reiner!