Burası çok tehlikeli.
Uç git...
...uzaklara bir yere.
Falco!
- Senin burada ne işin var, abi?
- Güzel, güzel! Çenen çalışıyor!
Colt!
Tabana kuvvet koşacağız!
Sıkı tutun!
Falco!
Colt, durum ne?
Sert bir darbe aldık ve...
...ön cephedeki Eldia Birliği
havaya uçtu.
- Peki hendekler ne durumda?
- Daha fazla kazmamız imkânsız!
İmkânsız mı? Emir sende mi sanıyorsun?!
Bir Eldialı bana emir mi veriyor?
Haddini bil! Komutan Magath ile
ne biçim konuşuyorsun?!
Ama böyle giderse...
- Falco, sarhoş falan mı oldun?
- Kafayı sağlam vurmuş olmalı.
Dört senedir savaşta olduğumuzu
hatırlıyor musun?
Siz de kimsiniz?
Dur biraz...
Daha demin bir kılıçla
ortalıkta kol gezmiyor muydum ya?
Fiyuuv diye!
Sonra bir Dev...
Her şeyi en baştan
anlatmam lazım galiba.
Pür dikkat dinle, Falco.
Dört senedir süren savaş
şu an kopma noktasına gelmiş vaziyette.
Slava Hisarı'nı
fethedebilirsek...
Daha doğrusu, limandaki Orta-Doğu
Müttefik Kuvvetler'ini batırabilirsek...
...bu savaşı biz Marley'ler
kazanmış olacak.
Ancak yüksek bölgede konumlanmış
Slava Hisarı'nı fethetmezsek...
...limana asla saldıramayız.
Marley filosu
limanı halletse ya?
Zofia!
O filoya güveniyor musun cidden?!
O embesillerin denizlerde
kendine yer edinmesi tam dört yıl sürdü!
Ve bunu yapabilmek için
filolarının yarısını kaybettiler!
Şimdi de kalkmış bize...
...siz Hisar'ı fethedene dek
saldıramayız diyorlar!
Canı çıkasıcalar!
Udo, Falco'nun kafasının
suyunu çıkarma.
Pardon ya!
Peki, Savaşçı adayları olarak
niye bizi ön cepheye gönderdiler?
Bizi sınamak için tabii ki de.
İçimizden biri sıradaki Savaşçı olacak.
Vakit geldi çattı.
Komutan Magath son sınavımız olarak
bu ön cepheyi seçti.
İleride olacaklara hitaben.
Paradis'i fethetmek için
kilit taşı olacak...
...Zırhlı Dev'in varisi
seçilecek!
#60: Denizin Öbür Tarafı
Zırhlı Dev...
Hangimiz seçilecek acaba?
Ne bu tavırlar, Gabi? Senden başkasının
o nitelikleri taşımadığını imâ ediyorsun sanki.
İyi de öyle değil mi zaten?
- Gabi bizden önde zaten.
- Başarı notlarına bakılırsa öyle.
Hayır, her şey not değil, Udo.
Söylemekten dilimde tüy bitti.
Aramızdaki yegâne fark
kararlılık.
Eldialılar'ın kaderini sırtlanıp...
...bize zulmeden o adadaki şeytanları
katledecek kararlılığa sahibim!
Ve bu savaşı kazanıp...
...geriye sadece iyi yürekli Eldialılar'ın
kaldığını ispat edeceğim!
Asla yenilmeyeceğim!
Tecrit bölgesindeki herkesi kurtaracağım!
Deminden beri
neyle uğraşıyorsun öyle?
Manyak bir şey değil mi ama!
İşe yaramaz, Komutan Magath!
Makineli silaha maruz kalmadan
demiryolunu yok etmemizin mümkünâtı yok.
Hendeklerin her yerinde
askerleri olmasının yanında...
...Hisar istediği an üstümüze
bombardıman yağdırabilir.
Ve burada daha fazla kalırsak da
top mermisine boğarlar bizi!
Daha iyi bir fikrin var mı, Colt?
Çeneli Dev ile Taşıyıcı Dev'i salalım.
Galliard ile Pieck
beraber üstesinden gelirler.
Siperleri ve sığınağı
saniyesinde yerle bir ederler.
Olmaz.
Kartlarımızı yanlış oynarsak kaybederiz.
Komutan Magath, o geldi.
O derken?
O işte.
Zırhlı tren.
Toplamda dört büyük top ile donatılmış.
Onlar Müttefik Kuvvetler'in yeni silahı
Dev Karşıtı Toplar.
O 150mm toplardan biri Dev'e
isabet ederse tek vuruşta öldürür.
Dokuzlu'dan birini bile.
Ancak bizim Devler'imiz çok hızlı,
enselerinden darbe almaları...
Ya alırlarsa?
Bir Dev ve Savaşçı'yı
kaybetmemizin yanında...
...güçlerini tekrar
geri alabileceğimizin garantisi olmaz.
Aynen öyle. Dokuz yıl önceki Kurucu Dev'i
geri alma planımızın...
...Muazzam Dev ile Dişi Dev'i
kaybetmemizle sonuçlanması gibi.
Marley ordusunun gücüne yapılan darbe
bu savaşın fitilini ateşledi ve...
...Paradis Adası Operasyonu'nu
duraksattı.
Vatanımız Marley'i
bu denli yüce kılan ne?
Devler'in gücü.
Öyle. Daha fazla Dev feda edersek
ülkemiz ayakta duramaz.
Devler'in gücü mutlaktır ve
daima öyle kalmalıdır.
- Eldia Birliği saldırı için hazırlansın!
- Emredersiniz!
Komutan Magath, yaptığınız...
Ne var, Eldialı?
Marley'e sadakât yemini eden
savaşçılar değil misiniz?
800 Eldialı'nın
yüce vatanımıza...
...onuruyla
hizmet etme fırsatı var işte.
Her canlı doğanın kucağında
sevinçle dolar...
Herkes saldırmaya hazırlansın!
Hadi kalk!
Eldialılar...
...göreviniz
düşman demiryoluna saldırıp yok etmek!
İntihar timi ise sığınağa bodoslama dalıp
makineli silahları etkisiz hale getirecek!
Dinleyin! Yapacaklarınız ile
şeytanın kulu olma utancından kurtulacaksınız!
Yüce vatanımız Marley tarafından
onurlandırılacağınız fırsatlardan biri!
Layık olduğunuzu gösterin!
Emredersiniz!
Savaşçı adayları beklemede kalsın.
800 Eldialı kati suretle
demiryolunu yok etmek zorunda.
O zırhlı tren Hisar'ın
etrafında dört dönerken...
...Zırhlı ve Canavar Dev
işini yapamaz.
Ama...
Colt, Canavar Dev'in varisi
seçilen biri olarak...
...bir lider gibi davranmayı
öğren artık.
Harika.
Treni de yok edebiliriz artık.
İzin verin de ben yapayım!
Müsaade ederseniz
zırhlı treni tek başıma durdurabilirim!
Hey, Gabi!
Marley bunca yıl sizi eğitmek için ne kadar
kaynak harcadı haberin var mı? Katiyen olmaz.
Haklısınız, Falco'lara nazaran
ender biriyim ben.
Bir daha benim gibi
bir hünerli Savaşçı gelmez herhalde.
Çok da tatlıyım.
Fakat başarılı olursam
800 Eldialı'yı feda etmek zorunda kalmayız!
Ya başaramazsan?
O zaman sadece hünerli bir savaşçı adayı ve
yedi tane bomba feda etmiş olacaksınız.
Tabii 800 Eldialı'dan daha değerli
olduğumu düşünüyorsanız anlarım.
Beni feda etmektense 800 askeri
feda edecek kadar seviliyorsam...
Pekâlâ.
Git bakalım.
Sakın, Gabi...
Ant olsun ki, Zırhlı Dev'in varisi olmaya
layık olduğumu ispatlayacağım!
Ne yapıyorsun?
Başarılı olabilmem için...
...kol bandımı çıkarmamı mazur görün.
Peki madem.
Baksana, biri geliyor.
Bir kadın... Çocuk bu.
Teslim oluyor galiba.
Dur biraz,
Eldialı olmadığı ne malum!
Ama bir tuhaf davranıyor,
ayağıyla bir şey sürüklüyor.
Kesin Eldialı bu ya!
Dev'e dönüşmeden vur hemen!
Deli deli konuşma!
Vurmak istiyorsan sen vur!
Hay içine ettiğim!
Ne oluyor?
Daha değil...
Henüz değil!
- Kıpırdamıyor.
- Boşversene! Vur hemen!
Tam şimdi!
Başardı cidden!
Galliard, çabuk ol!
Lanet olası Marley ödlekleri!
Tam da bu yüzden
sizin gibilerin...
...kökünü kurutmak lazım!
Gabi!
Gitme, Falco!
Galliard-san!
Zırhlı tren etkisiz hale getirildi.
Hava saldırısına başlayacağız.
Plana bağlı kalın.
Zeke mızrağımız,
Reiner ise kalkanımız olacak.
Çok acıyor be!
Niye benim gibi bir Marleyli vuruluyor ki?!
- Ne yapıyorsun, Falco?
- Neye benziyor!
Savaşacak durumda değil zaten.
Udo, sargı bezi versene.
- Al.
- Aptal veletler.
Düşmanı boşversene.
Cezbedici yönün bu mu yani?
Savaş kanunlarına uyarak Zırhlı Dev'in
varisi seçileceğini mi sanıyorsun?
- Hiçbir artısı yok haberin olsun.
- Bana ne ya.
Sen de bir acayipsin.
Bir şeyler söylüyor.
Tercüme et, Udo. Kanamasını
durdurduğumu, iyileşeceğini söyle...
"Çek ellerini."
"Kirleteceksin beni."
"Seni pis şeytan." diyor.
Geri çekilin!
Çabuk olun!
- Hisar'dan uzaklaşın!
- Ölmek istemiyorsanız kaçın!
Başladı.
Öhö!
Dur, yapma!
Saf şeytanlar...
Atalarımız Marleyler de
aynen bu şekilde yiyildi...
...siz Eldialılar'ın elinde.
Ateş!
Canlı bombardıman
epey etkili oldu...
...fakat irtifa nedeniyle
aşağı yukarı yarısı çakılarak öldü.
Çoğu Dev Karşıtı Toplar
hâlâ aktif.
Yirmi sekiz, yirmi dokuz.
Yerlerini biliyorum artık. Bak şu işe...
Yine mi duvar ya?
Duvarlardan bıktım usandım artık!
- Zırhlı Dev bu!
- Gebertelim!
Ateş!
Zırhımı bile delip geçen
Dev Karşıtı Toplar böyleymiş demek!
Ne?!
Neyle vurdular?
Zırhlı tren mi?
Başka da mı varmış?!
Siktir!
Ateş...
Galliard!
Orospunun evladı!
Tamamdır!
Kontrol altına aldılar demek.
Mağlubiyetimiz bu savaşa yol açtı, Reiner.
Savaş hiç hoş bir şey değil ya.
Sonunda savaş bitiyor.
Deniz kuvvetlerinin
yok edilmesinin ardından...
...Orta-Doğu Müttefik Kuvvetleri,
Marley ile bir barış anlaşması imzaladı.
Dört yıl süren savaş
Marley'in zaferiyle sonuçlanmış oldu.
Ancak dünya, Devler'in hakimiyet devrinin
sona yaklaştığını öğrenince...
...Marley, en kısa zamanda
Kurucu Dev'i ele geçirmek zorunda olduğunu...
...hissetmeye başladı.
Aman Tanrım!
Marley ordusunun yüce cesareti
sayesinde Slava Hisarı ele geçirildi!
Harikasınız be!
Marley ordusu çok yaşa!
"Devler mutlak değildir."
Marley bu acı gerçeği gözler önüne serdi.
Zaferi kutlayan savaşçılar...
...memleketleri
Liberio'ya doğru yola koyulur.
Gelecek Bölüm:
Gece Yarısı Treni