Sürekli aynı rüyayı görüyorum.
Çiftlikte kendini asan adamı
görüyorum.
Kendini asmadan önce niye bize
yaşadıklarını anlattı çok merak ediyorum.
Nerden bilelim.
Affedilmek istemiştir belki de.
Ama Marcel'i bırakıp ardımıza
bakmadan kaçmışken...
...birini affetmek
haddimize değil zaten.
Nedense şöyle hissediyorum...
Bence o adam
birisinin...
...ona hesap sormasını
istiyordu.
N'aber?
Tam dört yıl oldu, Reiner.
Eski dostsunuz, öyle değil mi?
Öyle değil mi, Kruger-san?
Öyle.
Konuşacak o kadar çok şey var ki...
...hangisinden başlasam bilemedim.
İnanamıyorum!
Eren!
#64: Savaş İlanı
- Lord Tybur, birazdan başlıyoruz.
- Peki.
Aman da aman.
Kimler teşrif etmiş böyle,
saygıdeğer Azumabito ailesi.
Moral vermeye mi geldiniz?
Umarım rahatsızlık vermedik.
Seni bir göreyim dedim.
Pek görülecek bir halim yok gerçi,
sahne beni epey gerdi de.
Bana öyle gelmedi.
Bence siz çok cesur birisiniz.
Ailem bunu gayet iyi bilir.
- Dualarım sizinle.
- Ne kadar teşekkür etsem az, Kiyomi-sama.
Otursana, Reiner.
Çok hoş bir yer burası,
değil mi?
Sahnede olan biten her şeyi
duyabiliyorsun.
Üstümüzdeki bina da
bir apartman.
Sahnenin arkasında
kalıyor ancak...
...bir sürü yöre insanı
gösterinin başlamasını bekliyor.
Tam üstümüzde.
Kruger-san, elinizi mi kestiniz?
Evet, sıyrık sadece.
Reiner...
...otursana.
- O halde ben artık gideyim.
- Gitme, Falco.
Konuşacaklarımızı dinle.
Falco...
...ne derse yap.
Peki...
Artık gidelim diyorum.
Ne zamandır görüşememiştik,
Leonhart-san.
Braun-san, oğlunuz Paradis'den
geldi geleli hiç görmedim sizi.
Hoover-san uykusunda
vefat etmiş diye duydum.
Öyle. Oğlunun her şeyini Marley'e
adamasından ne kadar gurur duyduğunu...
...dile getirirdi hep.
- Eminim sizin kızınız da...
- Ölmedi ki.
Annie hayatta.
Eve döneceğine söz verdi.
Onca yer varken bu tecrit bölgesinde
savaş ilan etmek cidden sıradışı bir şey.
Vay canına!
Mareşal Calvi bile gelmiş.
Marley ordusundaki üst makamların
tecrit bölgesine gelmesini hiç beklemezdim.
Ayrıca, dünyanın dört bir yanından
büyükelçiler ve meşhur aileler de gelmiş.
Büyük gazetelerin muhabirleri de
geri kalır mı hiç.
Dünyanın gözü bizde sanki.
Tybur ailesinin nüfuzu
cidden olağanüstü.
Eldialı olmalarına rağmen hem de.
Başlıyor.
Falco ile Bay Braun
nerede kaldı ya?
Marley savaşçıları.
Komutan Magath sizi çağırıyor.
Eren...
Buraya nasıl...
Ne diye geldin?
Senin gibi işte.
Anlamıyor musun?
Ben de senin gibiyim.
Başka çarem yoktu.
Başlıyor sanırım.
Dinleyelim bakalım.
Size bir hikaye anlatayım.
Yaklaşık yüz yıl önce
Eldia İmparatorluğu...
...Devler'in gücüyle
dünyaya hükmetti.
Kurucu Ymir'in doğuşundan
bugüne kadar...
...Devler, dünyanın şu anki nüfusunun
üç katından daha fazla insanı...
...hayattan kopardı.
Devler yüzünden sayısız ırk,
kültür ve tarih...
...yeryüzünden silindi.
Bu katliam, insanlığın ve Eldia
İmparatorluğu'nun tarihi haline geldi.
Ve Eldia İmparatorluğu'nun düşmanı
kalmayınca kendi ırkını katletmeye başladı.
Böylece Büyük Dev Savaşı
başlamış oldu.
Sekiz Dev'e sahip aileler
birbiriyle savaşa girdi.
Ve kaos ortalığı sarmışken bir Marleyli
zafer anahtarını elinde tutuyordu.
Kahramanımız Helos.
Zeki manipülasyonları
sayesinde...
...Eldia İmparatorluğu'nu
birbirine düşürüp ölmelerini sağladı.
Sonrasında, Tybur ailesi ile
ele ele verip...
...kazanma ihtimali kalmamış
Kral Fritz'i Paradis Adası'na defetti.
Lakin Kral adaya defedilse de
gücü hâlâ elinde tutuyordu.
Dünyayı dümdüz edebilecek
on milyonlarca Dev...
...halen o adada
kol geziyor.
Şu ana kadar dünyamızın
yerle bir edilmemesi...
...tamamen şans.
Dev araştırmacılarının tek açıklaması bu.
Memleketim Marley,
bu şeytani düşmandan kurtulmak için...
...adaya dört Dev
gönderdi ancak...
...plan başarısız oldu ve
sadece Zırhlı Dev geri dönebildi.
Bu da demek oluyor ki, insanlık tarihinin
baş düşmanı Eldia İmparatorluğu...
...hâlâ ayakta.
Duydun mu, Reiner?
Duvarı yok etme
sebebin buydu, değil mi?
Dünyayı kurtarmaya çalışıyordunuz.
Haksız mıyım?
Yeager, sen doğruca ön kapıya git.
Peki.
Siz benimle gelin.
Seni gözüm bir yerden ısırıyor sanki.
- Karargahın neresi?
- Batıdaki Rakka Üssü ama...
...destek kuvvet olarak çağrıldık.
Hem, bir Eldialı'yla
pek konuşasım yok.
Tüh ya. Sakalını ne kadar
beğendiğimden bahsedecektim halbuki.
Pieck-san!
Zırh Timi!
Geceleyin bile çalışıyorsunuz,
eksik olmayın!
Bu sözleri siz hak ediyorsunuz,
Pieck-san.
Bugün epey iyi gördüm sizi.
Ne yapıyorsun orada?
Gidelim hemen.
Neydi bu şimdi?
Taşıyıcı Dev ile kader dostu onlar,
o yüzden aramızda özel bir bağ var.
Demin o bağı
paramparça ettin bence.
- Bir sıkıntı var mı?
- Şu ana kadar rapor edilmiş bir durum yok.
Ne kadar küçük olursa olsun
her şeyi rapor etmelerini söyle.
Emredersiniz.
Burası, girin.
- Komutan Magath nerede?
- Porco!
Neler oluyor böyle?
Bay Braun niye bu kadar korkuyor?
Kruger-san eski dostu değil mi ya?
Eski mi?
Ne kadar eski ama?
Dört seneden daha eskiyse
Paradis Adası'nda tanıştılar o zaman.
Hayır, imkânı yok.
Böyle bir şey...
İnanamıyorum!
Yoksa...
Şu ana kadar anlattıklarıma
herkes vakıftı.
Lakin tam olarak
gerçeği yansıttığı söylenemez.
Şimdi de, Tybur ailesinin
devraldığı Savaş Çekiçli Dev'in...
...anılarıyla
ilgili konuşacağım.
Ve gerçeği
ilk kez burada açıklayacağım.
Yaklaşık yüz yıl önce...
...Büyük Dev Savaşı'nı bitiren
ne Helos ne de Tybur ailesiydi.
O savaşa son verip
dünyayı kurtaran kişi...
...Kral Fritz'di.
Eldia İmparatorluğu'nun
kirli tarihinden ve...
...kendi halkının çatışmasından
büyük utanç duydu.
Ayrıca, sürekli zulüm gören Marleyliler'e
inanılmaz derecede üzüldü.
Kurucu Dev'i devraldığında
Tybur ailesiyle birlikte...
...savaşta kahraman olarak
bir Marleyli'yi göstermeyi planladı.
O kahramanın adı da Helos'du.
Sonrasında, Kral olabildiğince
çok Eldialı'yı adaya götürüp...
...duvarların kapılarını kapattı.
Ve bunu yaparken,
her kim onun huzurunu bozarsa...
...binlerce Dev'in gazabına
uğrayacağını beyan etti.
Lakin asıl niyeti bu değildi.
Kral Fritz, ideallerinin
geleceğe aktarılabilmesi için...
...savaştan cayma
sözü verdi.
Ve bu sayede Karl Fritz'in idealleri
nesilden nesile aktarıldı.
İşte bu sebeple, bugüne kadar
o adadan hiçbir Dev bize saldırmadı.
Yani, dünyamızı koruyan
Duvarların Kralı olarak bildiğimiz...
...Karl Fritz'in
huzur isteyen yüreğidir.
Onun gâyesi barıştı.
"Bir gün Marley güçlenip
kraliyet ailesinin canını ve...
...Kurucu Dev'i almak
isterse buna razı gelirim.
Eldialılar'ın günahı
o kadar büyük ki...
...ne kadar kefaret ödesek de
yetmez.
Lakin, kefaretimizi
ödeyeceğimiz güne kadar...
...duvarların içindeki dünyada
savaşın olmadığı bir cennet bahşedin bana.
Hiç olmazsa
bu kadarını mazur görün."
Kral'ın son sözleri bunlardı.
Nasıl yani?!
Gerçek buysa...
O halde, Marley'in ve
Tybur ailesinin dünyayı kurtarması...
...Kral Fritz'in
uydurduğu bir yalan mıydı?
Madem Duvarların Kralı
dünyaya saldırmayacaktı...
...o zaman niye
bu kadar o adadan korktuk ki?
Evet, Tybur ailesi olarak güvenliğimizi
garantilemek için bir anlaşma yaptık.
Karl Fritz ile bir olup
Eldia'yı Marley'e sattık.
Tybur ailesi,
uyduruk bir onurla gözü kör olmuş...
...aşağılık hırsızlardan
başka bir şey değil.
Ve burada o uyduruk onuru
bir kenara atıyorum çünkü...
...şu an dünyanın nasıl bir tehlike içinde
olduğunun farkındayım.
Komutanım!
Savaşçılar!
Onları çağırması için gönderdiğimiz asker de
onlar da ortalıkta yok.
Destek ekipleri harekete geçirip
aramaya başlayın hemen!
Emredersiniz!
Başladık demek.
Hay canına yandığım!
Ne bu şimdi ya?
Bizi hapsetmek için
bir tuzak olsa gerek.
İlkel bir şey ama
bu kadar darken Dev'e dönüşemeyiz.
Hele ki iki kişiyken.
Aynen,
daha kötüsü olamazdı valla.
- O fasulye sırığı neyin peşinde ya?
- Bir bilsem.
Ama onu daha önce
bir yerde gördüm sanki.
Oradan izleyin.
Kararlılığıma tanık olun.
Karl Fritz, Kurucu Dev'in gücüyle
üç eşmerkezli duvar inşa etti.
Milyonlarca Muazzam Dev ile
yapılmış bu duvarlar...
...dünya barışını korumak için şu ana dek
hem mızrak hem de kalkan görevi gördü.
Ancak birkaç yıl önce,
Paradis Adası'nda bir devrim yaşandı.
Kral Fritz'in barış ideolojisi
yıkıldı ve...
...Kurucu Dev'i birisi çaldı.
Dünya tekrardan büyük bir tehlikede!
Huzurumuzu bozmaya yeltenen
bu isyancının adı...
...Eren Yeager!
Kandırdın...
O kadar saygı duymuşken...
Onca zaman kandırdın beni!
Kusura bakma, Falco.
Çok yardımın dokundu.
O mektuplar...
Göndermemi istediğin o mektuplar?!
Aileme yazmamıştım onları.
Arkadaşlarıma gitti hepsi.
Olamaz...
İnanamıyorum!
Arkadaşların mı?!
Paradis Adası'nın
oluşturduğu tehdit...
...Muazzam Dev ordusunun
saldırısı; Bozgun'dur.
Demin de bahsettiğim gibi, kraliyet soyu
savaştan cayma sözü gereğince...
...Kurucu Dev'in gücünü
kullanamaz.
Ancak Kurucu Dev'e sahip
Eren Yeager...
...Bozgun'u devreye sokmaya
meyilli birisi.
Olur da Bozgun'u devreye sokarsa
elimizden hiçbir şey gelmez.
İnsanlık sadece kıyametin ayak sesleriyle
dehşete kapılıp sağa sola kaçışmakla yetinir.
Dünyamızın medeniyetleri ve
şehirleri yok olur...
...diğer her şeyin
yok olacağı gibi elbette.
Aynen öyle.
Willy Tybur'ın dediği gibi
ben kötü biriyim.
Dünyayı yok ederim belki.
Ama benim için de
siz kötüydünüz.
O gün, duvar yıkıldı ve
Devler evimize saldırdı.
Gözümün önünde bir Dev
annemi yedi.
Aklım almamıştı.
Söylesene, Reiner...
Neden o gün annemi bir Dev yedi?
Çünkü o gün duvarı yıktık.
Niye duvarı yıktınız peki?
Kaostan faydalanıp
içeri sızarak...
...Duvarların Kralı'nın nasıl
tepki vereceğini görmek istedik.
Peki göreviniz neydi?
Kurucu Dev'i geri alıp
dünyayı kurtarmak.
Anladım.
Dünyayı kurtarmak için
yaptığını söylüyorsan...
...başka çaren yoktu sanırım.
Bir keresinde söylemiştin ya hani...
"En acı şekilde geberteceğim sizi."
demiştin.
Bunu yapmak için geldin, değil mi?!
Evet, öyle bir şey demiştim galiba.
Söylemedim say.
Bir zamanlar denizin ötesindeki herkesi
düşmanım olarak görüyordum.
Ancak şu an denizin ötesine geçtim,
düşmanımla aynı çatı altında uyudum ve...
...düşmanımla aynı yemeği yedim.
Reiner, ben de senin gibiyim.
Tabii rezalet insanlar da var...
...iyi insanlar da.
Denizin ötesinde de...
...duvarların içinde de...
...herkes aynı.
Ama duvarların içinde yaşayanların
şeytan olduğu öğretildi size.
Hiçbir şeyden haberi olmayan
çocukların aklını böyle yıkadılar.
Çocukken elinden ne gelebilirdi ki?
Reiner, onca zaman ızdırap çektin
öyle değil mi?
Hayır!
Yanılıyorsun, Eren!
O gün,
bir Dev Marcel'i yedi...
...Annie ile Bertholdt planı askıya alıp
eve dönelim dedi ama...
...onları yapmaya zorladım!
Kahraman olmak istedim!
Bana saygı duysunlar istedim!
Hepsi benim suçum!
Benim yüzümden
o Dev anneni yedi!
Kanımdan nefret ettim.
Herkesten daha çok
Eldialılar'ın kökünü kazımak istedim.
Dayanamıyorum artık.
Öldür beni n'olur!
Ancak ölmek istemiyorum.
Bu dünyada doğdum ben çünkü.
Hepimiz milliyet ve etnik köken
olarak farklılık gösterebiliriz lakin...
...şu an, devasa düşmanımıza karşı
tek yumruk olmalıyız!
O yüzden...
...yaşamak isteyenlerin
yardımına muhtacım!
Hep beraber geleceğimizi aydınlatalım!
Güçlerimizi birleştirirsek
her türlü zorluğun üstesinden geliriz!
Cidden ben de senin gibiyim.
Güçlerimizi birleştirip Paradis Adası'nın
şeytanlarıyla omuz omuza savaşalım!
Doğduğumdan beri böyleydim sanırım.
Ben Will Tybur,
Marley hükümeti adına ilan ediyorum...
Yoluma devam edeceğim...
...düşmanların kökünü kazıyana dek.
...Paradis Adası'na savaş açıyoruz!
Saldırgan Dev birden ortaya çıkar.
Kükremeler yankılanırken
sayısız insan feci şekilde can verir.
Eren'in bu vahşetine
dur demek için...
...Savaş Çekiçli Dev
ortaya çıkar.
Gelecek Bölüm:
Savaş Çekiçli Dev