Hayır, en tatlı olan sensin! Hayır sen! Hayır asıl sensin!
Sensin!
Öğle yemeğinde yediğim burrito dokundu herhalde.
Ahbap ne bu acele?
Sadece Grand Valley Ulusal Parkında azalan ormanlar
ve binlerce fidan! Tamam, ağaçları
dikmeye yardım edeceğimi söylemiştim değil mi?
Bu harika olacak! Yüzlerce davetiye
ve afiş yolladım.
Biliyorum. Sadece umarım
tüm gönüllülerimize yetecek fidan kalır,
yoksa oldukça utanç verici olur.
Yine de şu halimizden utanç verici değiller!
Herkes nerede? Sizin
ne düşündüğünüzü iyi biliyorum. Oldukça az
bir katılım var. Ama endişe etmeyin, biz buradayız!
Tüm o ilanlarım ve davetiyelerim! Parmaklarım
uyuşana dek onlara mesaj attım.
Belki de ağaçlara alerjileri vardır. Olacak iş!
Daha çok çalışmaya alerjileri vardır bence!
Neyin tehlikede olduğunu fark edemiyorlar mı?
Bu bizim sahip olduğumuz yegane gezegen!
Aslında gezegenlerde Mars'ın
kolonileşmesi tam bir an meselesi...
Arada bir de olsa kitap yüzü okusanız
ölür müsünüz? İnsanlara bunu
önemsetmeye çabalamaktan usandım.
Gönüllüler!!
Kameran var mı ahbap? Bunun için üzgünüm
ama siz çocukların buradan gitmesi şart!
Neler oluyor? Acil yardım çağırmalıyız nehir
tüm suları
Yükseltti!
Ve sonra büyük
bir fırtına taşkınla geldi.
Kaynamış balıklara ne demeli! Galiba
o filmi görmüştüm.
Bu daha çok çevresel istismarlardan
kaynaklanan bir nükleer serpinti! Peki insanlar
ne yapıyor? Sorundan kaçıyorlar! Ne problemi
olabilir ki? Dur tahmin edeyim Gorm'da bela.
O zaman selamlaşmaya hiç vaktimiz yok!
Gorm'da büyük bir bela var.
Görünüşe göre okyanuslardaki Hava Gormitileri
tahrip edici bir iklim değişikliği
krizinden mustarip! Sıcaklıklar
tahammül edilmez boyutlara tırmanıyor,
kaleleri de neredeyse yaşanamaz halde.
Hiç şüphe yok ki Grand Valley milli parkı
nehrindeki sıcaklığın kaynağı da tam olarak bu.
Küresel ısınma raporunu panoda küresel
kaynama haline güncelleyebilirsiniz. Her neyse!
Gorm'a gitmeyi yeğlerim! Orada en azından
fark yaratabileceğim bir iş var.
Duymak istediğim buydu. Acil olarak sorunu
bulup derhal çözmelisiniz.
Canlar tehlikede!
Ve koruyucu ise...
Suyun Efendisi!
Sensin evlat. Dostum valla ben de bu kez
kesin sen olursun diye düşünüyordum.
Kaleye olan tufanınızda bol eğlenceler...
Başarılı iniş!
Tamam çocuklar Gezi kitabı tam hedefin
üstünde olduğunuzu söylüyor.
Sıcaklığa bakarsak
Gezi kitabı oldukça haklı.
Acını içten paylaşıyorum.
Bizi gördüklerine pek sevindiklerini zannetmem.
Merak etme, iletişimin çözemeyeceği bir şey yoktur.
Selam!
Yakalayın şunları!
Yakınından bile geçmedi.
Belki de siper almalıyız!
Dayanın! Sıkı tutunun!
Tamam hadi.
Gidecek başka yer yok.
Şimdi biraz güçlenme zamanı!
Süper Gormiti'ler hücuma!
Göründüğün kadar ağır olduğunu hep
unutuyorum. Bunların hepsi kas yığını ahbap!
Galiba şu iklim sorununun sebebini
artık bulduk ha!
Nihayet!
Hayır, bekle!
Dikkat! Kaya geliyor!!
Hoş geldiniz Doğanın Lordları.
İşte bu çok daha iyi.
Tamam!
Rahatsız oldum şimdi.
Eğilip şövalye selamı gibi bir şey
yapsak çok daha iyi olacak...
Ayağa kalkın.
Hiç gelmeyeceksiniz diye korkuyorduk.
Korkuyor muydunuz? Benim kehanete inancım tamdı!
Kehaneti filan bilmiyorum biz sizin başınızın dertte
olduğunu duyduk. Kehanete göre, kalemiz
aktif bir volkanın tam üzerinde hizalandı!
Her 3000 yılda bir rastlanan doğal bir olay!
Ancak bu defa tamamen farklı olan bir durum var.
Çevremizdeki mevcut baskı dayanılmaz boyutta.
Bizden önceki onca nesil üstesinden geldi
ancak biz galip gelemeyebiliriz.
Cidden bir süper serin donma molası
şu an tam on ikiden bir nimet olurdu!
Daha da kötüsü Lav Gormitileri zayıflığımızdan faydalanıp
üstümüze çöküyorlar. Aslında biz az evvel
sizi onların ajanı zannetmiş idik! Bizim o
ölümümüzü erkene getirecek sinsi ajanlar!
Lütfen özrümü cidden kabul ediniz!
Hiç sorun değil. Aynı tarafta olduğumuzu
bildiğimize göre artık başlayabiliriz.
Karşınızdakiler bu taşlar...
Şahin Taşları!
Volkanın zehirli sülfürü onların gücünü tüketiyor.
Bu oldukça fena durumda.
Bu bebekler olmadan bu devasa kale
doğrudan volkanın kalbine inecektir.
Evet volkanın tüm bu kaledeki etkisi
şu tuhaf yırtıka sebep oluyor!
Nehrin neden kaynayıp suları sıcak
kızarmış ekmeğin üzerindeki cıvık tereyağı gibi
her yere yayıldığı kesinleşti. Acele etmezsek
Dünya'daki tüm sular ve nehirler bu kaleyle
birlikte aşağı gidecek!
Buhar olup havaya demek istedin galiba!
Peki, ama asıl fikri anladılar.
O zaman Lordların sıçrayışının vakti geldi!!
Oyun falan oynanmayacak derecede çok büyük
kıyımlar ucundayız! Durun size göstereyim!!
Bu kadim belge yeni keşfedildi.
Volkan üzerindeki yıkıcı hizalanışımızı
öngörüyor! Lakin aynı zamanda bizi kurtaracak
Doğanın Lordlarının da gelişini biliyor!
Ne tuhaf yahu! Biz bile bu sabah olana dek
bunu hiç bilmiyorduk ki!
Duyan var mı Toby? Gayet net ve berrak!
Çeviriye başlayacağız... Tamam oldukça iyi!
İngilizce olmasını beklemiyordum
ama birazcık aşina olduğumuz bir alfabe
güzel olurdu! Bunu çevirmek uğraştıracak!
Hiç anlamadım! Madem kurtarıcı biziz,
o zaman neden boş durup bekliyoruz?
Kaderin tecellisi için irfanlara uyumalıyız!
Tamam peki sıradaki adım ne?
Sizi kurtarıcılarımız olarak onurlandıracağımız
bir kutlama şöleni ve sorunun kaynağı olan
volkan ziyareti.
Şu an pek kutlama ruh halinde sayılmam.
Daha çok kötüleri pataklamaya
odaklanmak istiyordum. Lucas biz kaç defa
kurtarıcı ilan edildik yahu!
Şahsen ben bir parti kızı olsam bile!
Halletmemiz gereken acil işlerin olduğunu bilirim
Evreni kurtarmak ufak da olsa çağrışım yapıyor mu!
Haklısın.
Peki kimseyi gücendirmeden
bu kısmı atlama şansımız var mı!
Bu adamlar geleneklerini oldukça
ölüm kalım meselesi gibi çok ciddiye alıyorlar!
Artı tarafı, belki Ateş ejderhasına kurdele falan
takmaca falan oynarsanız o olur!
Pek emin değilim ama el ilanları
için arayan var mı hiç?
Hayır, tek bir telefon dahi gelmedi!
Sanırım durum epey umutsuz! Evet üzgünüm dostum.
Hey Lucas hiç de umutsuz falan değil!
Artık geri dönüşüm yapacağım.
Bir ormanı yeniden oluşturmak kadar
etki yapmaz ama ufak bir adım sonuçta!
Toby'e sorumluca iş yaptırmasını sağladın!
Bu da kendi başına bir başarıdır bence!
Düşünüyorum da baştan fark yaratan tek bir
kişi hiç olmamasından oldukça daha iyidir!
Ve dört birden daha iyidir!
Merhaba!!
Oh kusura bakma! Ve
dört buçuk birden daha iyidir!
Kalede baya sıcak demek istemiştim!
Sonuçta orası bir volkan içi oldukça sıcak!
Aslında bunu görmen lazımdı!
Kader odasında onurlu yer asıl
Lordların makamıdır!
Lütfen içeri geçin.
Bataklık porsuğu konserine bilet bulmak kadar zordu adeta!
Tahminimce bu partide bir çikolata şelalesi
falan olmayacak ha?
Bu bir tuzak!
Çok fena! Tüm o kehanet belgeleri bir sürü farklı
dillerdeyken ben tamamen çözmüştüm!
Sonunda Doğanın Lordları da tam bir
barış teklifi falan diye Lav Gormiti'ye
hemen teslim mi edilecekmiş?
Büyüleyici gerçekten Toby... Ancak zamanlamanın üzerine epey çalışman gerek.
Lakin asıl soru buradan nasıl çıkacağımız?
Şu kapıların mekaniklerini tümden falan
kırar geçersem ya da basıncı tamamen terse de
çevirecek bir yol da cidden bulurum!
Ama tuzak veya yapısal bozukluklar da barındırabilir.
Özgürüz, öyle değil mi!
Öyle miyiz peki?
Sizin tüm bu mahvoluşunuz bana cidden zerre bile mal olmadı!
Devam et.
Zıpla evet... Oraya atla..
Benden rol çalmamak üzerine
ne konuştuğumuzu hatırlamıyor musun asil çocuk!
Özür dilerim o anın ahengine tümüyle kapılmışım.
Sizi taşımak için enerjim zerre kalmadı maalesef.
Bak işte bir fikir, arada sırada falan
hemen de oldukça bir başka plan bulmalıyız!
Tek yapmamız gereken Hava Gormitilerini,
sayıca gücümüzü oldukça artırmak için bize yardıma ikna etmektir.
Çok doğru, artık odaklandım. Lavion gözlerimi tek
bir şeye epeyce diktim, e hadi serbest oldukça bırak beni!
Konuşmayı kesin, bu kadar laf kalabalığı bize yardımcı olmaz.
Ancak bizim kaderimiz kehanetlerce epey
önceden belirlendi.
Buna müdahale etmek sadece bizi ve
tüm geleceğimizi daha da büyük riske atar.
Cidden Lavion'un size barış falan getirebileceğine
inandınız öyle mi?
Doğanın Lordu haklı dostlarım. Benim de
kendi asil halkım için tek şansım bu
ve bu devasa asil kalemi feda edemem.
Ne tehlikede olduğunu göremiyor musun asıl sen?
Artık yeni replikler de bulmalıyım
çünkü bu falan hiç işe yaramıyor.
Orda işler nasıldı yahu? Pekala Hava da
Gormitileri bize hiç yardım etmedi.
Bir konserin cidden biletini falan oldukça da zor bulursun!
Tamamen umutsuz! Onların duruma el atması
Lucas'ın şu ağaç dikme ekibine insan yazmaktan
daha da zor inanır mısınız!
Ah, afedersin...
Hayır sen haklıydın, aslında
Fark yaratan tek bir kişi hiç olmamasından
daha iyi ve dört de
birden daha iyi olduğunu söylemiştin!
Hey ufaklığı da sayarsan dört buçuk ederiz!
E o zaman gidelim ve fark yaratalım!
Peki bunun nasıl senin suçun olduğunu bir açıkla!
Ateş!!
Konuşmamız gerek!
Hmm bu oldukça tuhaf! Bu kehanet
eski Glakonca dilinde yazılmış tamam
ancak parşömenin ta kendisi Lordanian işi!
İngilizce lutfen! Yani bu kağıt
o kehanetin varsayılan yazılma tarihinde
yoktu ki! Sahte bu!
Bu kağıt tamamen...
Sahte! Zamanımız da azalıyor üstelik!
Hey, karanlık filan!
Çocuklar o kehanet sahteymiş! Nasıl?
Resmen sahte diyorum!
Efendinize hangi koşulda ne olursa olsun,
sakın ve asla saygısızlık etmeyin.
O haklı Bombos. Çünkü Lavion'un
saygıya layık olduğu artık oldukça netleşti!
Senin ne kadar  şahane olduğunu biliyorduk
ancak bizim fark edemeyeceğimiz kadar harika bir sahte belgenin
çok ötesinde olduğunu hissetmedik!
Farkına vardınız demek!
Evet kalenin bir volkan üzerine
geleceğini bilmek bana o zarif sanatsal dokunuşla sizi
Doğanın lordlarını elemine etmek için epey
güzel bir fırsat sağlamış oldu diyelim.
Peki ben size ne demiştim!!
Sadece çok güçlü ve karizmatik değilim
aynı zamanda şahane bir yalan kehanet oluşturabilirim!
Bahse girerim ki ne olursa olsun!
Hepimiz senin o kehanetlerini sevdik...
Arkamdan iş çeviren Hava Gormitilerini ikna
etmek çok kolaydı...
Bu defalık aracıları tamamen çıkartacağım
ve onların tamamen kendi kendilerini yok
edeceğine dair bir kehanet sağlayacağım
Şunu kimlik doğrulamasından geçirin!
Hadi gelin kendimize ait tamamen ufacık
bir kehanet falan yapalım...
Bu kadar yeter!
Kalenin çöküşünü şimdi hemen başlatın!
Bir daha sorayım sence ne kadar aptalım?
Şimdi oldukça uzun veda et!
Hoşça kal!!
Taksiler!
Ben gerçekten
ıslak olmaktan epeyce nefret ederim
Ama baksana üzerinde cidden iyi durdu!
Gerçekten de öyle duruyor değil mi!
Doğrusu sizi bir tehlikeye attığımız için tamamen
üzgünüz. Tabi eğer sizler olmasaydınız biz mahvolmuştuk.
Sizin şerefinize güzel anmanız için bir
heykeli yaptık! Böylece sizi unutan kimse olmayacak.
Havanın kahramanı Lordu, onca bizim iğin
yaptığınız onca oldukça şey için teşekkürler, cidden
Şu saçları da epeyce biraz daha havaya dikmeye
falan ne dersin
Ah neyse boş ver...
Galiba o tek bir kişi oldukça gerçekten
herhangi bir epey epeyce büyük bir fark yaratabilirmiş
fidanların da her onca dahi zerre kadar dahi faydası vardır!
Bu broşürler dünün tarihli falan değil tamamen
bugünün tarihli! Kesinlikle inanamıyorum, Toby! Yoksa bu da
senin epeyce güzel olan ufak pratik şakalarından filan biri mi ulu!
Şey, hayır! Ama sanırım cidden
Sen oldukça!