Hayır, sen daha tatlısın, hayır sen, hayır sennn...
Öğle yemeğinde yediğim burrito olmalı.
Dostum bu acelen niye? Sırf Grand Valley Ulusal Parkında azalan ormanlar için binlerce fidan...
Tamam, tamam ağaç dikmene yardım edeceğimi söyledim değil mi? Bu harika olacak.
Yüzlerce e-davetiye gönderdim ve her yere el ilanları astım. Biliyorum,
umarım tüm o gönüllüler için fidanlarımız tükenmez. Tabi bu ihtimal, şu andaki durum kadar utanç verici olmazdı!
Herkes nerede?! Ne düşündüğünü biliyorum, beklenen katılımın oldukça altında.
Ama endişelenme, biz buradayız.
Bütün afişlerim ve davetiyelerim... Parmaklarım uyuşana kadar mesaj bile attım yahu! Belki de ağaçlara alerjileri vardır.
Evet çalışmaya alerjileri var demek daha doğru. Neyin tehlikede olduğunun farkında değiller mi?
Sahip olduğumuz tek gezegen bu! Aslında Mars'ın kolonileştirilmesi an meselesi...
Arada bir elinizi taşın altına koysanız ölür müsünüz yahu? Sadece insanların umursamasını sağlamaya çalışmaktan yoruldum.
Gönüllüler... Dostum şu kamera...
Bunun için üzgünüm. Ancak siz çocuklar gerçekten buradan hemen gitmelisiniz.
Neler oluyor? Yardım almalıyız! Nehir birden coştu ve sonrasında ne olduğunu anlamadan,
bu kargaşa ortaya çıktı. Yüzlerce haşlanmış balık...
Sanırım o filmi izlemiştim. Muhtemelen çevresel istismarların bir serpintisi bu.
Peki insanlar ne yapıyor, problemden elbette kaçıyor! Ne problemi yahu?
Dur tahmin edeyim, Gorm'da bela var! Bir kertenkele sadece "selam" demek için uğrayamaz mı ki?
Selamlaşmak için uygun bir zaman değil, Gorm'da bela var!
Görünüşe göre okyanus tabanlı bir Hava Gormitisi kabilesi yıkıcı bir iklim değişikliğinden muzdarip.
Sıcaklıklar inanılmaz seviyelere çıkarak Kaleyi zar zor yaşanabilir hale getiriyor.
Şüphesiz, Grand Valley Parkı nehrindeki olayın arkasındaki sebep de bu.
Gezegensel Tehlike panosundaki Küresel Isınma'yı Küresel Kızarma olarak değiştirmek isteyebilirsiniz.
Her neyse, en azından bir fark yarattığım Gorm'a gitmeyi tercih ederim.
İşte bunu duymayı seviyorum. Bu sıcaklığın nedenini bulmalı ve bir an önce çözmelisiniz, hayatlar tehlikede!
Elementler: Hava... Su... Orman... Toprak... Bize koruyucuyu göster.
Ve koruyucu: Su! Sensin çocuk. Dostum, ben de bu sefer sen olursun sanmıştım.
Kale Kuşatması oynarken iyi eğlenceler...
İniş yaptık. Razzle tam hedefte olmanız gerektiğini söylüyor.
Sıcaklığa bakılırsa Razzle haklı.
Neler çektiğini hissedebiliyorum.
Bizi gördüklerine "sevindiler" sanmıyorum. Bakalım, endişelenme, kısa bir iletişimin çözemeyeceği bir şey yoktur.
Selam, biz... Davetsiz misafirleri yakalayın!!
Kayalara atın!
Yakından bile geçmedi. Sanırım yapabilirim, sanırım güçlenebilirim.
Ağır dur, henüz tam parlama durumunda değilsin. Ne? Belki yarım parlamada denemeliyiz.
Sıkı durun! Dayanabiliriz! Tamam gidin, şimdi güçlen! Doğanın Efendileri, Güç Akışı!! Atılın!!!
Göründüğün kadar ağır olduğunu hep unutuyorum.
Hepsi kastan ibaret! Ah ne güzel... İklim değişikliğinin gizemini şıp diye çözdük diyelim. Uyku!
Sonra değil, bekle! Kaya! Fırtına Rüzgarı!!
Saldırın! Saldırıyı durdurun.
Hoş geldiniz Doğanın Efendileri. Hıh, bu daha iyi... Şu an biraz utandım.
Belki de karşılık vermeli, veya şövalye unvanı falan vermeliyiz onlara.
Kalkın. Asla gelmeyeceğinizden çok korktuk! Sen korktun! Benim kehanete dair inancım tamdı.
Kehanet hakkında hiçbir şey bilmiyoruz, sadece başınızın dertte olduğunu duyduk geldik.
Kehanete göre Kalemiz aktif bir yanardağın üzerinde hizalanacaktı. 3000 yılda bir olan doğal bir olay...
Ancak bu seferki oldukça farklı, doğamızın üzerindeki bu baskı kelimenin tam anlamıyla dayanılmaz!
Bizden önceki soylar her zaman üstesinden gelmişti ancak biz gelemeyebiliriz.
Uf cidden, süper serinleten sulu bir beyin donması bile şu an inanılmaz keyif verebilirdi!
Daha da kötüsü, Lav Gormitileri bizim çaresizliğimizden faydalanıyorlar. Aslında bizi ölüme götürmeniz için ajanlar sanıp yanıldık, oldukça özür dilerim.
Hey, kimse zarar görmedi o yüzden sorun yok. Artık aynı sayfada olduğumuza göre...
Şu Şahin Taşı ile yanardağdan gelen sülfürü durdurabilir misiniz artık? Onların da gücü emiliyor.
Bu hiç de iyi bir şey değil! Bu güzellikler olmadan bu Kale direk yanardağın içine doğru sürüklenecektir!
Evet! Yanardağın o Kalenin üzerinde kendi doğasını yaşaması sebebiyle bu olaylar oluyor.
İşte tam bu yüzden tüm nehirler fıkır fıkır kaynıyor ve sıcak tost üzerindeki bir fıstık ezmesi gibi de hızla yayılıyor!
Bu da demek oluyor ki ya bu işi bitirirsiniz ya da Dünya'nın tüm su rezervi bir Kale ile beraber lıkır lıkır kaynar!
Sanırım Efendilerin fırtına estirme vakti çoktan gelmiş. Zaten ortada kaybetmek için çok fazla şey var!
Yalnızca size şunu göstereceğim. Bu parşömen kısa bir süre önce yanardağın üzerindeki bir yıkıntı arasında bulundu.
Bu kağıtta yıkım durumumuzu belirtiyor ama doğanın bizi kurtaracağına dair de bir yazı vardı.
Tuhaf! Biz de dünden beri nereye geleceğimizi bile tam bilmiyorduk... Ah, anlıyor musun
Toby? Yüksek sesle ve açıkça İngilizce! Bunun çevirisini birazdan sana ulaştıracağım!
Peki, İngilizce ummak için biraz fazla oldu ama bir çeşit ortak alfabe fena olmazdı.
Bu biraz zaman alabilir yahu. Tamam da ben birşeyi anlamadım, eğer sizi kurtarmamız gerekiyorsa o halde neden bekliyoruz şimdi?
Kaderin gerçekleşmesi için inancımızı aynı şekilde izlemeliyiz efendiler. Tamam peki şimdi sırada asıl ne var o zaman?
Bizi kurtarmak isteyen sizi onurlandırmak adına küçük bir kutlama hazırlayacağız.
Şu an ne bir yanardağ umurumda ne de başka bir belanın içinde herhangi bir kutlamaya katılmak.
Sadece birkaç düşman Gormite ile hararetle güreşmeyi umuyordum yalan değil!
Kaç kere birini kurtardığımız için böyle onurlandırıldık ha Lucas? Bir hatırla!
Benim gibi tam parti meraklısı bir kız dahi yapılacak ciddi bir şey olduğunun oldukça farkında...
O ciddi şey "Dünyayı Kurtarmak" diye ufak bir adla da olsa hala umurumuzda sayılar!
Haklısın... Acaba bu seremoniyi kimsenin kanadını kırpıştırmadan falan sallasak olmaz mı ya?
Bu adamlar Geleneği bizim aldığımızdan hayat memat meselesine daha ciddi ele alıyor gibi duruyorlar.
Artı bir durum gibi, belki Ateş Ejderhası'nın içine de kuyruk takma oynayabilirsiniz!
Peki Toby, şey... biliyorsun umursadığımdan falan değil bu ama kimseler şu ilanlara döndü mü sahi?
Toby... Hayır, bir Allahın kulu da aramadı... Ow! Ah pekala... sanırım
bunu tamamen ümitsiz görüyor haklısın. Evet böyle olduğu için üzgünüm dostum.
Heeey Lucas bu kadar da hemen ümitsiz vakaya girer mi... Tamam geri dönüşüm de en azından işimizi bir parça olsun görüyor
Sonuçta bu bütün bir ormanı sıfırdan yeşertmek değil ama, hey en azından ucundan azcıktan destek değil mi ?
Vallahi sen kendi ellerinle Toby'ye bile sonunda sorumluluk alması gereken bir şey yaptırdın helal olsun!
Tek bir tek kişinin fark yaratacağına gönülden inanan o saf halim hiç destek görememesi inancından iyidir değil mi!
Hem bir elin nesi var, dört kocaman kişinin sesi var! Ah üzgünüm! Buçuk kişinin demek olacaktı... Yok yani bir tek elin nesi var dört buçuk kişinin de güçlü
bir nefesi var! Cidden... Yukarıdaki o kalenin hararetini içimden hissediyordum doğrusu
Sonuçta o bir aktif lavlı yanardağ bunu daha en başından tahmin olarak aklına yazmalıydın.
Kaderin muazzam odasında asıl bu en büyük Onur tamamen Lords denilen Efendilerindir efendim, lütfen sizden
sonra adım atmam benim için daha iyidir. Bence bu işin sonu buram buram tuzak akıyor bu sefer söylemedi demeyin. Ah uff, yine
kesinlikle devasa çikolatalı bir patlama göremeyeceğiz desenize. Kehanetin orjinali evet oldukça eski...
Birçok bilindik karışık dil karmasından geldiği kesin... Ama asıl bomba patlamayı çözdüm...
"En nihayetinde... Doğanın ulu Lordları Lavın Gormitilerine ellerini barış için teslim... eder!" Bu bir
Tuzak!!! Oldukça çarpıcı... Bence bu zamanlaman üzerinde cidden bir düşünsen mi ya da...
Ya bu neydi şimdi! Neden hemen içindeyiz peki buranın da dışındayız... O nasıl olacak? Kapıların kilidini açabilmesi
için iç mekanizmaları patlatma kararı alsam belki bu odanın basıncını zıtlaştırır ve
kapı aralanır. Evet ama bunu yaptığımızda bubi tuzağı tarzı bir gariplik olur ya da bu defa yapısal eksiklikte
sarsılan bir de tehlikeyle baş başayım. Yapısal dediğin şey mi ne ya?
Işık doğuyor! Kaz babam ışığa doğru!!!
Heyy işte özgürce kurtulduk mu!!?
Özgür olmak... Vaaay doğrusu gerçekten şu an epeyce hürsünüz efendiler...
Zira topunuzun ölümcül bir yok oluşa adım atması bana dert olmadı hiç!
Hıh... Haydi aslanım atla yavrum... Haydi hopla bakayım uç haydi sen o lavların içine yap bunu! Hop! Aslan be, gördün mü
şimdi asıl ben diye sordum sana az önce? Yani benim ezip geçip havalanmam
konusunda tam olarak konuşmuş olmaz mıyız hiç... Pardon yani, cidden tamamen kendimden biraz geçtiğim bir andayım
Hepimizi alıp uçuracak parlamaya gücüm kalmadı... O zaman yeni harika bir planın aklıma sıyrılması
için şahane bir andayız demektir, ha sizce de ne dersiniz? Şu uçuşan ve güçsüz
Hava Gormitisine de eğer yapabilirsek "Bize ufaktan el atın güçlenelim" fikrini kabul mü ettirseydiniz siz?
Tamam asıl olaya daha konsantreyim Lavor! Gözdağını verdiğini de düşünür müyüz tamam
şimdi bana güven, o kaleyi delmek artık bende emret!! Açın ateşi emri beklediğiniz gibiydi zaten!!!!
Peki ya sen?
Hey ordaki çıtırtı... Ne olursun sesimi duy çünkü yardım olmadan bu olmaz
ancak bizim o yardıma güvendik Lavor gibilerinin yok edilmesi beraberiz anca, doğru bir Kehaneti hep
bir tutturup kaderin yazıldığını savunursanız ve bize el atmamak geleceğimiz ile sonumuzu oynatmaz ve
Gormitilerini riske mi atmayı hiç... Sana kim söyledi de şu gaddar Lavor ile onun yancısının size saf barışı
sunacağını falan hı! Orman Doğanın Gözbebeği haklı sayılır! Fakat benim bir lideri olduğum halkımın güveni
ve selameti risk edilmez... Tüm kendi kalemizi riske attırmaktan bu saatte ne de söz edilir o? Hayır
hiç bilmiyor musun tehlike çanları buram buram tüm ortalıkta geziniyordur. Ya cidden artık
işi şansa bırakmayıp kendime iyi kalitede ve janti yeni bir replik bulmayı hedeflemeliyim, bunlar artık oldukça
yavan geliyordur. Eh selam durumunuz, hayat o biçim sanırım Hava Grubunun destek atmaması ile...
Kumaş Bataklığı Faret grubu konserinde kapalı gişede ufacık bedava tek bilet aranmaktan beter
durumdayız. Saf ve umutsuzca, kesin bir çaresizlikle! Kılını kıpırdatman dahi onca zaman, senin Lucas için ormana ağaç
fidesi gönüllüsü bulasından da beter durum! Ah evet tamam anladım bu kez senin de dediğini, zira birilerinin tekil bir
inancın yapabileceği bir değişmezlikle asıl sıfırdan daha ileride diye haklı oldun. Vay bir tek dört kişinin koca dört buçuk olabileceği,
şansa kalsa o inancını yeniden alev alır yahu. Dört eksiği bir gıdım buçuğu falan hadi şuradan da bir mucizeyi
yaratırız inancındayız da. Ben çok anlamalı da değil ama şu koca rüzgarın senin tümüyle...
suçun olduğunu açıklamayı iyi beceririm! Rüzgar atağı... Cidden senin sarsabileceğin bu mu? Bomboooss yak ateşi
Hey acilen konuşmasak asıl bu durum sonumuz!! Hıh, oldukça acayip bir hal çünkü asıl bu eskisini bilinen bir kadim "Golyoz" alfabesi derdik buna ama şansımıza;
bildiğin Lordluk kağıdı hem de aslen Lord'un da efendisinin parşömeniyle İngilizce karalama değil mi ya!
Yalvarırım dostum daha önce yazılanı düşünürsen parşömen türü o döneme has olmadı aslen sahte yahu
Düz sahte! Giderek fena hal alıyoruz. Ve de bu neyin parlaması. Ne dedin o koca uydurulmuş yalan kehanetler
düpedüz kandırma olmasın!? Affedin tam anlayamadım, ney dedin? O kandırmacalı!
Gerçekte bilmeniz tek elzem oldu, asla ustana ihanetli sözü de uydurup da parşömen
dolapına dolamaman olur ve buna sebep ne haltlar açtıysa; O bombos efendimiz haklı o  Lavion dedikleri hak
ettikleri ile saygıyı ve efendiye saygıda sayılmalı.. Aslanımmm aynen de devam evet ama aslında
çok güzel evrak uydurma da sanat eseri olmasaydı kim inandı ki bu durumlara ve hayran da kalırsan, oh hey
bunları da oldukça iyi gözlem kurmuşsun. Ahh Kalenin rotasını şu bilinen patlaması volkanı anında gök üstüne kırmasından yana bulmakla bu durumdan da
siz o koca ulu tabiat efendisi denen gafil soyyarı el yapımı enfes bir kandırmacalı edayla yok etmeme fırsat
Tanımadı değil ha bu sanatsal yalan. Nitekim ben dememiş olmalıyım size aslen oldukça
Hem oldukça da afilli şık da asıl hem kuvvet dolu demez mi yahu bence bir de ufaktan size de sahte bir kader uydurmasına bir
idda oluştursana sonumuzdan ötesi olmaz da... Harbi çok da iyi bildiniz bu Hava civalı tayfayı aldatarak
dostunun yoluna o koca çelme takmalar neydi be abi demezler ki bu kez bence direttim bu
direttiklerimden ötürü sadece tek kendi yokluğunu onaydan geçen bir tebliği bizzat kader uydurması oldu!
İşte bu bize asıl bize harika küçücük mini bir efsane-i yalandan ibaretmiş
hadi aslanlar bence daha fazlasını yeter bulup yalanlarınla bombooooos şu gökte asılı kalanı tam da ateşe uçurun
Yeniden söyle bana sen benim cidden de bu safsata kadarı da
asıl aptalım buldun ki. Ve yeniden o halde ormana da elvadaya sözleşin
Taksi var mı !! Oooo nerdeyse koca bir tamamıyla en dipten
Hayır!!!
Islak oldum ve nefret ederdim şu ıslaktan ya! Ee bence bu sanasında ayrı çok tatlı
yakışmadı ki yalan, hem zaten bu böyle oldu cidden değil mi.
Sizi şu yalandan bilindik o kadar olan bu büyük risk altına sundurtmaktan inanın çokça acı duymaktayız zira, eğer olmasanız
asıl biz topyekün silinendi. Aslen size onurluluk duyma payıyla ulu heykel inşasını
da yapmaktan oldukça ve de ulu hava Lorduna hiçbir unutturmayacağız size teşekkürü tüm o el attıklarınıza dair bir
borç bilirken. Sence harika da ya sence o heykele  ufacık oradaki ufak bu
kısmı bir şey sence o dediklerini. Hey  bizce aslında koca tek bir tek
olduğunda fark edilebilir bir mevzuyu da abartma bulmadık
Asıl tüm şu fidan işine dünkü olmasın lütfen. Aman yahu! Toby sen bunlara bir aslı yalan bir kandırmacalı esirgedin ne?!
Yo aslında değil ama bu harbisi buydu.