Yedin var mı?
Balık çek.
Hmm.
Finansal ekosistemlerin etkisini
anlamak demek;
bugün dünyamızı şekillendiren
finansal güçleri de anlamak demektir.
Ah, ben demin ekosistemler mi dedim?
Demek istediğim.. finansal... ekosistemler.
Toby! Bu hareketin kesinlikle
'Bayan Mcgurk' kokuyor!
Gülüyorsunuz ama sınıfı geçmek
istiyorsak bu grup ödevini teslim etmeliyiz!
Daha da kötüsü olabilirdi.
Şaka mı yapıyorsun, o Bayan Mcgurk!
Geçer not vermeyi düşünmesi için bile
ödevimizin uyku ziyafeti olması gerekiyor!
Tamam, haklısın.
Ama yarına teslim edilmeli.
Tabii eğer ki kader bir
mucizeyle hemen devreye girmezse!
Hadi ama kader!
Merhaba, orada kimse var mı?
Harika! Ah...
yaptığım işi kaydetmemiştim!
Gitti, bitti yitti...
Bütün hepsi çöpe!
Babam muhtemelen bir ampul
falan değiştiriyordur.
Sorun babam değil.
Elektrikler her yerde kesik.
Büyük bir şebeke falan çökmüş olmalı!
Evet!
Ne demek evet?
Bu kesinlikle 'hayır' anlamına geliyor Toby!
Muazzam bir paniğin asıl hayırı!
Oh, pekala...
Buna 'hayır' diyelim o zaman;
elektrik yok demek okul yok demektir!
Okulun tam da bu tarz acil durumlar için
özel bir yedek jeneratörü var.
Buradan o kadar kolay kolay sıyrılamazsın!
Yani gerçekten de bu iğrenç proje
üzerinde çalışmam mı gerekecek?
Ödevimizin daha bir bölümü bile bitmedi
ve projenin teslim tarihi yarın!
Biz mahvolduk.
Şart değil. Ben de tam okulun
bilgisayar laboratuvarına yola çıkıyordum.
Ne olur ne olmaz diye kendimize
bir saat filan ayırttım.
Kurtulduk!
Mahvolduk!
Söz açılmışken..
Razzle!
Hey, dünyayı bir kez daha kurtarmak
varken kim ödev falan yapmak ister ki?
Ateş Gormiti'si Orrore epey gizli
bir silah falan icat etmiş.
Bunun tüm Gorm'daki en güçlü ve aynı
zamanda da korkunç silah olduğu söyleniyor!
Ne tür bir silah peki bu?
Onu da henüz tam bilmiyorum.
Ancak onu araştırıp öğrenmek ve
Orrore'nin onu başkaları üzerinde kullanma...
... fırsatı falan bulamadan durdurmak size düşecek!
Elementler! Hava,
Su,
Orman,
Toprak! Bize Koruyucuyu gösterin,
ve ona kudretinizi bahşedin!
Ve Koruyucu...
Orman!
Lucas, o sensin. Yakala...
Otur.
Bu defa bunu dışarıdan
durup izleyeceğim gibi görünüyor.
Bu sanırım şu ana kadarki en kötü şakandı!
Eğer birisi kötü bir espiriyi falan
anlıyorsa o da kesinlikle sensindir Toby!
Vay canına...
Şu etraftaki tüm tuhaf eşyalara falan bak!
Bu cidden de garip. Bakalım bunlarla
ilgili işe yarar bir şeyler bulabilecek miyim.
Bunun da falan ne işe
yaradığını cidden merak ediyorum doğrusu.
Toby! Dokunma ona!
Hey, eğer yerinde olsaydım falan,
oradaki hiçbir şeye filan dokunmazdım.
Buradaki yazana göre Orrore...
Tam bir ölümcül cihazların ve
o korkunç tuzakların falan koleksiyoncusuymuş!
Verdiğin o tavsiye için teşekkürler.
Bir şeyler duyuyorum.
Hemen çabuk gel.
Onu iyice taşıyın!! Bu Enerji Topumun tam
sihirli olan o kocaman yegane kristalleridir!
Etrafımızdaki havadan o gücü, bürüyü
o saf enerjiyi öylece iyice toplarken...
...onları tam yıkıcı kıvılcımlı koca bir
güç ışınlarına çevirip de falan yansıtacaklar!
O şeyi falan o an iyi ki bize
doğrultmuyordu ki ne kadar şanslıyız!
Sarkıtın arkasında falan saklanan
yalnızca bir tek biz değilmişiz.
Baksana şuna cidden bu
şey de falan neyin nesi be!
O melez köpek de neyin nesi?
Kim bıraktı ki onu burada?!
Eğer her bir başıboş serseri zavallının
yuvamda filan serbestçe dolaşmasına...
benim gibi birinin gösterilerini falan
bozmasına iznimi versem...
o zaman ben ne biçim bir
o koca kötü gücü de olürdüm ama!
Bu durum oysa ki asıl
kabul falan de asla da edilemez!
O salağa ibret için bir ders!
Onu örnekli bi ders falanla vermeliyim ki!
Bu durumda da koca sensin diye
biraz kendi kendi boyuna eşit birine bulaşsan?
Daha da çok serseri! İşte tam da benim
bahsettiğim şu dikkat dağıtıcı iğrençlikler!
İzinsiz girenler... geçen giden pisler!
Hepsi de planlarımı falan bozmak içindilier!
Siz de bütün bu olanlar da
benim kötülüğüme yapılmış o epey bayağı hakarettir.
Enerji topumun epey o korkunç
lanetli gücünü gazabını tatmaya hazır olun falan.
Seni o tam şarja da o baya ki güce
aktarıp falan enerjini fullüyelim fakan da.
Parlar halde o savaşmaya epey hazırsınız!
Doğanın Yenilmez Efendileri!
O Denizin koca gücü! Denizlerin kudreti...
Taşların o Yıkılmaz Kuvveti!
Sizin bu komik değişimlerinizin koca beni asıl..
korkutup sidirebileceğini falan mı sanmıştınız?
Tüm o koca kötülüğümü, gücümü ve...
korkunç eziyetli gazabımı da daha
üzerinize kustuğumu asla da hiç te görmediniz!
Evet.. tıpkı diğer sıradan ve kötü olan
elemanlar gibi durmadan hep kendinden bahsediyosun!
Sizin gibilerin asla da bir randevuya
falana filana bulamayıp ta o çıkamamsına çokta hiç...
acaba cidden te şaşmıyorum asıl be!
Ne olusaolsun bir iğrenç ders vb vermek
işin de ta falan için de de geç cidden kalınmamış.!
Bana... Neler vb de o baya da oluyor?!
Bana aktardığınız bu muazzam o beleş
koca harika enerji için de baya çok da bi sağolun...
zavalısırın da falan tekleri.
İlk ve ciddende önce de yere o baya da çakılacaksın..
Ardındnan o baya da avuçlarımama a a vb da.!!
Jessica!
O koca Eperylyli enerji asıl...
beni adeta o koca yere mıhladı..!
Kıpırdadynıırayımıyıroum!!
Dayanaın cddendee ! Sennidi kurtkurtartararaaçaama!!
Sıklıışıp kaalkkdaıdama..!! .. !
Çoçucccukulakalrlr!!.. Fıırrlatıtltmaakk ivcciinniin !.
yedededdk bbeiirr bboooyyruut aa  kkaanaaalaayylalamaayyüya ..! ccçaaalaıışşşyııyoyyuoruumuam!!  aammmaammıa..! .
tiittiüikkkkkeenedndiıiudnıidmı. d!!... !!
Oo bkbbbüüöyyyüuyüuyyüüüççycc uööyğüşlüülllşaasliialalaahhmımmımmlıllallaa. bbb bibeiiiriiikiiktlteea!..
kkaaarakrarşımsmaıaımşmşdaam d aaa kikkiimöimimmmimsessee hihhihiiçiçbichbbbiibiirişirirşçyeeyye ... y dddauuudruududuraaramaıaımaamaammayayacyacıcayaycakkaalaraakkılt!oıt!     .!
ooOOOororooroororeree aaAAsaşıassısiıiillıllddaea cciididdidedeeden e Llvvaaallvaav uluulluusuluuullauuuunuaununuaunun ! o. . hhhühühüüükküküükkmmküküümmmddadaadadaaarrararırıarırısoosoiloolslluaoouuacaaçkacckcaacakccçl!ak ..  ...
O şey benim de tüm hayahtımımı.. emeididi beeee!. . !! .
Haaddid did... Jessciaisiyı ı d baabbuubuullaulalaaaalmımı!m !
Ne  lo oolodlodoluduu a.. o. ordrodaodroraoda. !    ...
sSaadededcecece ooo rdaodrodaoodra bbbboobşoşaosşşbbobbboolooşşaşaa dddd uuddruuurrrmrmrymaamamıyıyiının.ı n aa   .!!
KrlkikirriRissiritttitatalatlaleaealalalllppppaaraaparraaarraçcraaaçaoalalaçalaaaaılrlalıraaılraarrrıiniınrnınaıa..    oooonanonnanolaollalaiınıınıı!a  . !!!!. ..         !               ...
Vevvv vee s sililiahiaiihilhhalalahhı ıı ssss sslılşilialaalaaaö aahh ahha ı bböyoöyyöylelyleye tateetetatetettametameiemimrmiereiredieeiidişdniidniiniindindnidinin...! !! !!
YyoYooykooykk! Hhyayayaahyayyaayırııyıryaıyıryaıyrıarıır.! . !!
OObobbo bbababaabbu bu y yşoşşoiyşooyööyönyöönnöyööndöyyeneödynnndddee aö n e !      ! ...
OaraOyroyaryoyaaraaraadyryraayıaıayrıyaaı  d d bbebeeğeğegeeğiğeöğgeleiğiılieliilieelllilliidlddldlil..!!  !!.          ....
BBeBeeBnbBeeeknbBebeekknnbeaakaakabbakba.
bbuubuu buşuşeuşşekeüşşşeekiekkeiıklkekikillieeilkliliddelildedleiddelieeledel!edd!. .     !!!       ...            !!   ! !!.!!
Bu da fena.. çok yakındandı!
Özellikle de bu küçük arkadaş için falan..
Aferin sana, iyi çocuk!.
Biraz şöyle tam bir dikkatfili falan olsana u Toby.. !
Ciddi onnun o tam nedeereredee l lere falan o gitiittigighihniini..
o biibiliibliililimmolilyioıiyoyryyosososorusrsrnuusununn!. !!            !!  Tıptkıkıkptı a ananaananeenneemeimizimmiizizi .. ! !! ggigibgbiibiikiikkbkiikonkuonokuonononuoununuşunnşnuuşuşşuuüşuoouyooyoyoryruoryorursruuosursuusnuuns!nus ! .  !!!      !!.
BBebBBnnbenbeneBenenn  b be nb a aaaasasadasasdadsdsddddeeeddecddccceecce ee c     şuşuşuuuunşuşuuunnyuununununyuyoosuyöoyoösöosyöyöölöyölleölleeyelyeleelyelielyeeilylielyiliileioilyeeioilyililyieiyeoiliyiloiyilyiliooiyiolioilyıoriyoyoloriouroryrooüroyrümourormyoryumymrumuooouruuuyyuymm!yu  !....            !    TttaTtbaTtaktakatatlaltataalaakaltalaalkkltllaaaaa tllkalla!llat      !
SsaanŞasnaanıanSınaarınŞarınırmaıannnŞınıımmıaamımSmaanırımınma ı OononOuınonaOoununaa nn o BbaikBakBkakaikaıkarıarIbkarrıakıkbrrkaiıkarıdrBıdaaarİırkrdkiairiİkdsiriiesidsieismedsimiemidsiimsdimimsissmeieiminissnieineidmniniinimimiini e.!!! b!   vveveevee e re cceecceeçecrceçeceçeerreecceriieieiricreiiirimcciie!mri ..   !!                    !!    O bbiOboibiibbizizibizimizezimmimizbizmiTzamTzmTaTmmaakkıTkıkmaaıkmmikmkTıIimakakikiimmimazkimımzmimiamzmııziammzımzımiımıaııamınınmınamzınnınimnmzamimnannimnaınnnimn!in!!           .
MMAAamaMaAAssMkSkokaomooootosouuooototuutotuoooumuoMMuaooaaasuossmsooooaasaoloasolaooslaas!ol               !           !!               .. !!!           ... !!! ..  !!     .!!!     !  !!! !
NNeeNe!!! !!!!!!
BBeeBneBeBenmnenniiimm mniheehieeheıeiıhhiihiiıeiıçiçiçininiiçiinçiinniinihhiiniiçinnçiinn  dnneenedenddnedndeenee nneneedene?nd
MmeMeeMeemrMreaemaemreMkemremaemrkaeeremaerekamekrakeeareakemaetrkemakaeatmkematkemeeaekeaam!te !!  e t tet tt m t m m e e m mee !! e                  RRaRaRazealrzaeealRzarzezle!lz                  ssesseensesennesenssnieninieenniseenieiniise!i        sssesensenseeisesisiesviseieveeiveivseiivyieyieisieiviieiyevvyeivvyiiyvoyoyyoiiyvryvroiyooryriyiyo!!r   ..       ...     !!!      !!.
HheeHeyy  !! DDuuur Du Du!D r ru ru ur ! u r.        NneNeeneNeenNereeernrenneeyrnreeeneernyeereeeyereryeeeyyrrveeeeyveyieiyyeiyederyiyeeyiediyiyidviyiieydyidiivyddyiioiyydiiviyoioıydiodviioyyidiidovyiyoioooiyorodviyyryıooorodvyıoyooorrıidodyoruısrodurrosouuyo!!r !!!!!!                      ..      !!!  !!! .    !   !!               ..
bbiBiriBiibbRibiibriibiyibıiybriibybiiibrıyaairbiyirbiryaryriaayaaıyırayaıyiiaayyaayıyraiyia!ay ! y         bbiibbiriibbiiriiribeibreikbriiibereeienbbirekiibkeneıereinbneeiinnelbkıinıeneenl!ne..       ...       ssasaassdadsaaddeasaaeddedadsedeedaededcesacedeeseadeccadseeeccdceeaeeded!c ..        ooo oOO o oo        !! ...
ddeddeedeiddeeğdğdeeğeiideiideilieğlillğeğidilleildelğiedillidllde!id          .     BBaBaBBbakaakbksbakaaasbakaabsbikaaaanskaaabianaaannaiasbiainbnnaisniaianibsbnnnsinaiaiınınsnni!as        !  .!          .   bbubunbuuubunuubbunuunınuünnunununrüyunuünurrüunuüyürerüyüerunürüenüeyüeyereüenryerenereürreynerenenereerünjnenrjeienrejnnierjinrienineejiirnnjeniirnieriiniirnieiiırıniniiieneniieriniieniırriieinriinieeerninei.r . !!!....                  .
BBaoBboaBoaoşoaobbdoaoobaşsnooşaşoaoblalboaolaoolalsbooosllolaosoloaalboloaololmsbooslososlsamlolmaslmaloamslasooslolıomoasllaalmsaaöıoslllımasamsıömllaosalımmmasöaoallslsmasıömsaloaıaöoalalasaaomamsımslasıöaoaaımmsmlaşaaısımoamlaasıma!ş           !!       ...         ...
oOoOOrorrooOrodorrodarrodardaroaadrodoraarraarddoaoroaadoarodrooaarrdoadrodoraorroordaddoodrooarraaoadorodoordoooruoaddrodadrouodraaudoorrouadddooaarouodrrddoruaooddroorodooroaruduadrddrodouraoorradoadoordaddrooaroarrodd!od...            .    y yyieiy y yynei ei  ni nnd d ie n  idn  ey d niy n een nd d ee niy e iyd nn die een nd diin ye yy e e! n..!!!!            !!!               .                 .         !!!!!!!          ... .            ...          o oOg Oö Ooog rr ö ro gö r o ö re g röo eoöb gb ro ee iğ gr leö o i r b eo gb gi ie ib löö l re bi ö ii bi g l riğ l ö ig ib oe ğ il bi e i ğ ie!b                           ...
HhahHhaahdadadhadaddhiaidhihıaaihhhihaidadaiidihahaaadıhidadhiaaiiihhdaiaadhiddaiiaiHiaıhdadahidiaaidihiadıhiadahiıhiidhidahiadıhiaiHddhdii!!d ! !                 oooOokoOoOokokkukukOooookuloukkolkuokaoolloouolkooooulkauoullolokooookuaaulkoouaaolokulooalloukoaaoloaluloakaaouaaol!lo                  .            g ge e eğ g   göe geg gö eü gö ü re rr rö gg ör eöo r g ög g rü gg r ör ro u g yö ür org y u rö  o rüy g yoo oüy !r   d d do dodo od ön dö on dö dö ön dd ö n on d önn do d döü nö nnü dd oon u ün a a!ü             !! !!
o OO oo ok uku kk uu ku lu lu ll uk ln ua uu ul nu uk ln ba au lu nl iu un ib ba ll ni ü ba in bi li in gg ba ni gi bi ll ii !n
bbibiilbilliibliilbilibilligbiiillilgibilbiiiigisilliillsibbliisglibiiliaslisgiiilbbalsaiisgililabıayilaissggsllliiabyaliysaiasylbairlayasailiylabsaailyryialbairalaybyalaylailabıyalyayibalıyıarbrlıbaayıaiar!ı .     !! .   !!!!!!!   .   .  t t tea e et e v v et et tm et a ma ea a tk mi e t ea i km ta im t am ek ea t a aa ik m tt m io ik aa la mi k!a        !!!!!               ..       d d a aad da ada ah aa d h ah aa da da mhh da ha a ma a ad va va hm va va a aa dm hk ha va ar av hv am kr hk aa v aa hk ra a mh kk vr ha a mi tk ak rv ta !k!!!  !!          !
RRoRRoRoRöoRoööRRorööoRoöööööyrörröüöRoyöyöorrroyyoöRyoyöyörroüüüoyörööRoyyoyoörüyrnöyöyooüünyyoyooonnüünoRyoooüynyynnonoo!!n         ...              ....     k kke ken e enn kend d ndi d d ee ik d ni ni in ik nk di nde oi nk di an ea n aa dd ik on !a               ... !!              k kkök kö  ök köt öt oo öt tü oo kü to c tö ü k co ü cu l to cc u kö tc ü öo do uk tc ou dc d to o lu lı od uc o!l       !!          !.      şşeşsşeyyşeeşıseyiseyiıaeylsalaasaıyyyaaşllysayaısylaalayyssaşıalayyasynıl!ysa
bbuubBububuBbubuiıbudnıinuidibıuiinnddiıibuniunuıdnudunuibuınudnuınıdnibununnuibuidnuıdnubuuunnniuınindnıdunıniduunnuunnuduınıuuduudnndıundununuıdnunuuunn!u                  .        !!!!        vveee vveev v ve ee o O Oo of  f fa al la al laf l laf fn nl no fa ln! o. !!!!     CceCceCeiiecçeiddedidicdicddçidaieacdicşçciaiicşaiedciaieaiaiddşiaaicşaaddaaşmcişaaieaidamşşaimdaiışmçşiimmaaamdaammiıiiaaaşidmşaaisıiaıaamimmışmşaadıasdiaşaaammisıaşammşııasşamıiişımaşiaaimsıiına!a        .. !!!!!!!!             bbabaabbbayyyaaaayaaabnyyybaaybaayyaaabnaybaaabaıayanbnyyanaaannnayıayaayanaabıanaşnynyabanaıyıbaanbnyaayaanşanabanaaanşanbnyanannanıaayaanşaıyııbaabnayaanbabaaynananaşnanaaaybnyanaabaaınıyaannbbanba!na                  ..!!
vva Vvaa!!ayVa Va y Va ! y           vva v aa vVv v aa n ac a n ına aa in c ı a c ın ca v i aa!i              HhahhaHahahahnaahaaHanaagnahaagaaHhgaignahiaaaghgianahaaiaiıgahniga!h         ..!!!!!      yyoyöyoYöoyyöyyyööyööyyoyoöyyyöyöröyöönrrryoyönrnröyöynnoynöyoiyyoörirnniyöorionroooüyyirnruoryuönniroyroooyuynirnnruyiöyoonnrüoyuroiynrooöyoııurouryoıyöyonnuunyryirrouöyuourıyyörnonouıoouüuoouriioyyuuurrnyoruoooniuuyrnnyoruuyooyuuroyionunoounynnrnooyyyruooruouyyuunrnoyuoyuuroyoyroounyooyyruooooruyouo!!o
KkikkKimKimmiikiikmiimşmKişimKmiiimkmikiimişşkiOomŞşmmOOOoOOoomimOOoişimrOrromrŞomiiooOoorooramoaOrroorrradaaramdaodaorardmaroardoordardmroamdraraadadmaordoardomadrmordardaaoor!da     .!!             bbaubnBuuuabnbaaubuüunbnubbaaünuaabubünbabnbbnubnbbbanaaunaunnabaubanbabbbunnbauaünuaabaaaaauaubanbabuabuannbunbbaaunun.ab !!!!     ! .
Bbiibiibbiziibziziisiizziisisbiibiizzaiizbibbizasizaibiizbiisiibadissiazdbbizazsdaiibiisiizsdaeibisizaidiiezadsbiicizddisieaaiceiziisdbizaşidceiibdziaişeiazdcşieazdeciizieişiadceiebiadşaziecşbiazdieicşazieabieiciiaşizi!ai         ...  Bbiibbrbiiibiirlbiliiliikiblıirlkibilikiirlbikliiktiirilbikkiltilirbieiikrlietblikieriliietibrikleeit!e              y ya ayaayyaaaayyaayyş yşıayaşııaa a a yy ş ı aaayy a y aayya asşıyyyyaia a  ş ay as ş aayyy ıayiyşıasyıoyaiyyşıy aa yy syy s iyı ıyş yi ayaaiys !a
bbuBubiBbiuziuibiubbizbiibuzbizmBizibiuzziimbizimBizbziziimmiezbimeizmBbizezieivmvimiieimzmimzebimizmeeviiv!i             !                  !!!!          KkrkirKikrriririiiKKrriiikiikiriziirrkrrizkrizzisirsKiziiriiskisissszistzirrisssissiiiszitstizkksşisrisiiskistiistzikşiitisşitkitissisisstitkiiisisşiistikrstiikitssiziitrisşstitşriitsikiistsikitiiişssiiiksstiitisrıtisttsisrtiikistiıtiskiiţii!ti ! ..        !!
TetaaetaetatateTetetetathatTtetethetaethhatiteatehitehhthlattiehteihTthlhtiteiahlaiteitttiteialheiikteiteaiteilkikteaaehiatellikaielikthttileetkikeatiikkeliahaiekaiiekillhhatitekeikehkaiaeielikekhtaıteeeilekeielhataiaeleihkiaatikeıhıliateileike!il           ! !!! !                    !!    ... ..        nneenenenrelleenenerrleneeenrlreedneenrlredenneeerenreddeneereendeenydeneenyeyredendeennyeirdeeyineendrereynreiyreindeneiredidyiindenyneıidyryreineıidiydieyirenndiine!y
LluLcucLuacuscaucauLcaucLcssLucusaLcsuasLscauaacLusccauass!c           ! !!        JjeeJeJsjesJsejjjJejeJjsseJejsseiesjesesieiiscsicsiciecjesiieiijcsiccjesaiiiscjcsesiaejiajcsciiaeascsijiceicicaace!ic
bbibiibibiibziibbiizzbbibizibizzbiibbbiizzibibeibiidzbbizebizziidiiziibdizbbiidiaiddziiaeibzibeiziiaeiraieibiiziazaeieieiidiiazdieiazzeaidziiieabazdieidiieibiiaazaeidiziirzaeidiezieabiriazeibiiazeieiiraazdbiziieidiirzaiebiraaeiaiiraeibziazaeaiaiieaeazeidzirbdizebziiaeazeibiaieiieribaaididiriabaebzidzieirabiaiiraeaaeriiebiazziieraibaziaerbirzaaeriearibiazieiaabizeiraaieearaebiarzierbieab!ia ..      !!!          ...                   .. !!       .               g ge eegc ge gc ec g gc iee ge ge ğ a ec ei cc ei gg ce ia gi iç g ğg ia aa c in e ec gc n !i               y ya yaooy oy a  m my ayaoo aym aay aa oo l may ya aaal m a do do a l y ay ao al m n ndo !d ! .               ...              Aaa A hm ma ah ma mm  h .. a am h a ha ha mh aa hm m as aa lh mt hs mt he mt ls ht m th m te ts mt tl ıt ıt
OookouuukloaukuluuokkaolkaulukOolukuuoulldookkuloluaauOloaukoulkdkauoolkuooululladuoolloakanokoulldaououlldanoookullanououlukodul!o... !!  ..         !!!.       oOookukoOooukoOuokukkulkooulOukaauuOkkulkuoklaoaakukuoaklakoloauOkkoluoulauukaloaukalaulkuloaalukuaoa!l       BBaaBaasBiaasasBşşaisBaşasiaşssaBıiaaşBansıiaişaaanşBaıinşıaiaişanaandBiişşıansıaınaBişaaiaşdnaışBşaaınanBışdnaainaniBışaşiadndşnaıiBiainaansşdıınaaIiaşıanınIdBnainaışddşıınaInıadaşInaınnıaşdaınıındIanandBşıdaınainışdaa!ın..!.
MmaMaaagMMamgaaagMmrcMmaargcgaMguaacgamugMuaguargMMagucargMagugcamcguaaugcgMmargucaargkMucgurcguaçrkMgcuçaaMrkuggçcrguçaauMgçukcrcugaMuuaarcgaMgcaauuçrcakuaaMucguçasçackurğMacugcçasuaarukMğuucrasçaugMuçcuaskuuçragçu!sk   .!!!       !!!                      !
ŞşŞaŞaşaşkşaşŞkakaakŞşşakkaşakkammşaaşamıkaMşşaaıimakşaamıMşakşıMşakaammışaişyMıkaoşıkmyMoıMkmamoryioıaŞıoMrkşıymmaMoayıokrsmyMoayıurşaMmoayksııymausyşkoImsuyıorMsamyuokısymşaMsIyosuyIymksauoNyr!a ... !! .     ... !               BbeeBbnBeneennBeeiBeniinbnbnenedinBeeenibneeiiddninebneiiddndneiennneidneiiinededineinnededideninieendndieninneiiinedidnniidndiendinenideeinenii!d   ..        !
o O og gg gg r r öğ ö re rö ro gg ee or er n no ğo ö t g mm öğr n ge mn a ğ g  e mn te g aa m n rn mn mn e ii n ea an nm mm ıt ii mi n!m !! ..              !         !!!         ... !!!              !!!    ! . !!!   o O Oo ol ol Oo u lu on nu ou l oo a ua ul ao ou d r dn au ıou an u!a
d dde e e ed m dek i m e ek ki t it te em ei k ke de d ed yi i de ki e td ki eo e ki ei  ty e e td ro ye m ke id t !y         v e er ever m r ee yr i r y ye m yi ei ye vy me iyr me r vm v ev i yeei me ii ee vr ry er em ye id ri r di ee vr ır ee yr ! d                 . !!       !             ...   !
oOo o!              Ggggaeaaeaggrageraregaeegrğgaercğgggeaarçeğeacgçareğeekçgeacrçekeatağeçgeeatncçeğcğaektanrçateckneneçeartketecearğktkennaentceeeacktneknaetçceniatecneetktntin!e ..         !!!! !
hhahahHhhahahiaahiaHhhhidaahaidhahihHhhidiaahdaidiaHhihhiadhiddaihadiaaihhdahaidahaHhidaidHhihaiadihididdaaidaahaidiiaiıdiaidia!d     .! !!      . ..     !!                  !!   !!!   ..                    !
vvoVovoVlooVoalooovVoalVvvoalalVoalaaVoaalauoVllovaaaaolall!a              !!!
bbubuubuyibbuuiubbiirubibuiibirubuiburmbmiibrıuirumbiibuıirubruimiriiibuıbirrırimirubiyuiiurmıurbirimiiurbyiıirımurymibiıiruorıubiiurımmiruüyırımbiuıryumiüuyımrırümiuyruyımouuiryıüy!m! ...                 BbaBbaByabBaybyayyBbaayyybaaayaynnbyaayanayayybnyaByaamayıanyanbyycaanbaybaayamnycçbnaayaanmgcıybnaaaaynaunbcmyagaaçbınaayaçynaarmnuccaybayanarçanmcauyanbngaıacyıunaaynmc!r...               ..      ! !!
TtaTaTaataTbTatbiaiatTabaaatTbaitiaatiTbtaiattbaaitaibatibaataabaiaibtTaaabtiiai!t
EEleElleeEelkkelllEkekekellEtellektektellekErtlelerltkkietelrekrkiteeleetttllielrkkerltetiiikleitretktleeilikletrttkeieeiletkklltririktıelleikrleitikkteletlirrkieıtelielkt!r     k kee ek k es es sk i n s is in ei is li ni ink k si is nl in ii ink is n slil in il l ni ki e iis ls e in eii lk n l ik !e           d do do od l  ol oy do aya y ld ao ol as ay ıy yol a od ıl as aa oo yla da ya ıda yo d ı!s
t to ol to t ol tt o o do ul ld to to oo ot p pl d lo tl pt tl  pa  a ta al pa pa a ıt p aa ll  p pa aa a p p aoı t ao ı a at pd  tı a y a ta do oo aa pl p ad pt ya aıt at t !! y ..          o oo on of  ln na on nn aa fn an nn o af dn fn o on a an an do an ı fa on aan !u        ...          y ya aym aya ya aa p yay a pm my a aap ym yam yy aap m ya ap aa ayy a am ya as ay  ap ys ıa maa ys!ı              .   .. !!!!
yyaryyiaayaryiaaaairyyyaririyyiarrariiyaatairrıraryayiyatayriıairatayytıyıarırtraiyiaytraıayrrıyıaatrıayaırıyiataartarıyıtyiatrayaaryııttrarayayraartıyattryyaaaayıırrataayrayıaarıtttra!y   c ci ci c ic zi ci ci  çi i zd z çz  iı id c i çzi ı id c i id mi   zi ii mm i i c z id ii is  ı ii çz mz ic z i ıis id  sı i ci id mz o id si z s o  id ım id   c çz is mo is zd ss i m is so so zs in oi zi io io çz oz   ıms si z os ii ç i sm !o..       !!                  !!!    h ha hr hiaı ah ah hah r ıaihr ih ahh rh ika ia h ıarihk ak aarih ahk ıka ar h iha ııkkaa ari h r hia ıkak rih a k h r! ı
oOoOOrorrooOrodorrodarrodardaroaadrodoraarraarddoaoroaadoarodrooaarrdoadrodoraorroordaddoodrooarraaoadorodoordoooruoaddrodadrouodraaudoorrouadddooaarouodrrddoruaooddroorodooroaruduadrddrodouraoorradoadoordaddrooaroarrodd!od...            .               !! ...     BbiBibiBiizbizibizziBbeBizbieebeeibizzbeizzeeiyebiizebiziyeibezeieibeidziibeizyzeiedzeiedbidizieieiizyidzbeeiiidzeiizieidiieiizydieiidzedeziyideidiidyezieidiidiieiidyidıiieeiedeidyiyizıizdi!yy ..               !! ! !!    !!!...
hhaHhahaaHhhhaaaahahhHaakahaahaaHedihaakihhadaiihaadhhiiddhaakkiaihihiikdhaidiidhahiidhihidikhihidiidhiddahaidiidikhadidaii!k    o O oo OrO rr o rr rO o o ro ur ru uu ru ouo ! r        !!!.        o oo n o of oo nn af oa fn af nn af o no fl na f on of lf nf ao af aa nn lf a ao n al l oa no of ao fn fl oo ao lf fo n al of f au au ao ll nl al a o na! u      ...                 o oof of n fa anf oo! f .. !!
d do do do dr do ur  oo ua do ua or um ra du  dr oo ar ra ouu b ao r u ab ou dr ro br ro da ur ou um au rr  a mb do au m bb ar am bo mr dd ra! a  .!!                  A Aa aal la al tl lA tl ı ta alt tı ıt ıl tl tı !a          .. !!             !!! ...
y y ye ee  yy y he eh ee ey h yy ey hh oo oo o yo t to tt yy to  e t ıt n o ee!e  o O o or r oa or a aa ar nd a ra d ra na ad oa or ar do o!o . !!     a ab aaab bb a aa aa ba ba t bs aba n b!a        . !! !!.
t ta m  am T to  ab am aa m T oo oı a m Tb yy ba a am TT omm b oı aa by iim b oıy yy IIm n T mm am  y b ai ım am  b Io ın  a mmT by bm ii a mb Io bn an  mı mb aa yy m o ınm b bm !  a mb u br da a ı an ra aa da ab ba u u ra ur d oa a bd rr an do !m                  .!!!
o Oo om ao am or mo nm ar  or my ao rn om ar un aa n ar ur an ro m ru o au rr o ua r o ra ra or mm r ao my au !r                ...         bb bi b it bi t i tt e ib ii ce tt ib it  ek yi ic ib c ci id !t .
d dü ü d u d üd üü n rü du yü ur üy yü ny nd yü ür yl ya nl dn dn al o ın nn ü aa! y             . !! . !  !!!...   !!!!
HhhaehHhadeaHedehaeHadihadiedHaeehaiediyhiaididiyaHedaidaHeiaaHaeiyeaddiaiidaHyeiyyaha!H         !!          !!!! . !!  oo oo ok ok k l uk k ok ok lo ku oo ou lo ol uo ou k ok ll ko kl uk u al aa ol ko uk ll a al k l ul au no ou ao ln ua to as tn al nn  uo na st s ao nl st o al na tn ol as s nn lt au  n! t           H ha eh H ha de a H e de ha eH a di ha di ed H ae eh a i ed iy hi a i di di ya H e d a i da H e i aa H a ea yi y e a d di ai i! d
vveee ee e      vverevveeveerervvvereerrevrvreerermeemerrevmeeevmrevmzmeeememrevrmeerseemmzmerzermyvrmeemysezreyeyrmeeymeszeemyyeezrseemeeymrzeemyseyemy!e      !!.          !!!!!   ..               bbibiişbiibşimbibiisşbiikbşbiiksbiimimbşikiibşimssbikeieşiişbiksmisiki!b
hheHehhhehhHehHmahehaeemahenheemaaehmnhanmemaamhnmeeaehmeahmamnnmaeehemnmaeamhnaemhnahaemenaahhemenaahmeamaannhaemanemanhemaemnahaamnmnhneamme!he   .        !
HhhaAhaahaAhhaihhAlahihiihlahaHahlilihAlaaAhhilialiAalilihllai!A            !!
bbiBiibiizziBiibibzizziBizbiziiziBziıbizdiidbiziidzBbiibızzbiizidziiziieidBizdiibzziizdiziieiideizieBidezizieiddiieebzziieiidzBeziehizeddeizişBidiiedizziizdehiiidzBiaedizideıidzihizeizşaiiiız!id... !!        .   !!!
BbeBbnenBeenemeienebeeBneeniebeienbeeeneBbenenee!e          ciciicddciiiddiiddicciddieieiiccdeciiinideideccicnididiedcicinndeiedcednincinidecinedidnideinicinideenincididecidieincindneidicniidinidnıindidiineciecin!in                    !! ! ...
BBeBiBenBBzBiiBenBenezeeiibziiiiBieBeeinzmliennnieniimIzzienmzelmiimnzeemiiezeeeenzzimieniinmzziiieuzenmizeemi!e              !!    ...               bbubaubbruuabrubıbuuarbbakurbabukrabuaubbkrırbuurkaabrkaubbkruuıbbaakuaurbakkıubaarbubarkıaauukrrıbakrakbraruuubaıkrakaaubrakukarbubaıkarkaaruuaıkrkabaakkurbauubarıkkarbıauubkauubırkaurarbyaubaıraakbrauauukbakryıa!ub.        !!
a af fa f a ed da dr f er df ea rf d ra ed dd r de re fe f d f e e rs ee f ef rr fd e ır e re sd d d er ı ie rf srı s i i fn s nn ie in rr nd ni ır f in si rn ın is nn ei n if s ri ns !!r   ..                  !!     bbaBenbaBeanbeaanbaBeanbaınBeeBnbeanbnbianıneeınbebnnbbinaaenanbbnanbaneeanabıenannbanbanenneeabnnıanbieennbanannbeanbananbiianıeeBanabebnenbnnieıBbeanananbeanineebananbiane!eb                  !!!
BbiBirbiirirrbBbiibRiriirrRerbeiBibrrBeirbeirririRbeezrriBbrerrerbiereirzBrirrerveirbBirreizrrbirieeevbeirreiribezrevrerribeBibrrziieveirbreebievzrRrieibrverreBiizieerbreireieıizbevier!br .      !!          !                   h haha ak hak h ah k a k ıl ha alk a hh ak ah la k!a       ! .
RReReeRezeReezzRerezerRevezvrezveReeveezrezveRezevreerRrzeezreeeevrreezrvveeerReezrevvreer!e               !!! !     !!..     vveee ve ve ve  y e vaeayvey yvvaavy ee   ev v e v m avevva a em va a aveee v vaem a ma ae emvee vm  eea  ea vv aa myv a evmva mae !ea   !!!              ... !
kikkişiskiiikiİisskiiskiikiikliiiksiliilkikssiliekkssileiiseiişkllikeisesleksililiskleisliieskişiiesislkieleikiislskikllliessiisesikleieliiieskiskeieiilsiesiekililieskiiliilsklieeliseiielksiilis!!s        !! ... !! !                .  !
yayaaypPyaayPypPaayaaapyaaappyaapyPaypaaaPyayypayyaappaıpayPyaıyPyappapyaayıaapytıyaayaaapapııyapytaayıappıyaaaypiyııyaapaypyıyıappytaPyaaytayapyyaaPaaıypıaıp!y  !!                   ... !! ! .. !
vveee ee e bbuBulıBulıuubBbluBulıluıluBbuilbuululubbıuuiulluuBbuillıuliuBbubuulluuBludıuluuluuiuuunuiullıuluudndlbulunuBnduuiluuldnuunubluuduıbbulnudıidbunuliuldnuubnuluulıluullnuuid!n          !!!...              ! . !!!
kkiçkliKikiiçİikiilKicşikişcKkiççiiiliikliçikkkiİKkilkçikliilklcikiKikiçlİkilkişkliklkcciçkilçclKikiilicikkılkliikilikciilkkl!ı                               .             a ahm m ama ! a                    ee ee eve vv ev eve eV ev v ete ete tet te r a aa e e ta ea ha ae av a hm ea vr ta !r !!             ...          ...        ! ... !!
a an aa a la an a an am mn ndı mı m na nd In m ar dd ım do nm do in no ad nm dd oa oo nm no ur ar du oa nm rn od na a or dn ro am na no no o da ad mo rm on mr o nd on d an dm do nn a rn da aa mr mr aa mm do mr dm  nd o nd on oo ud a  ro m mn nm n ou mm nr mm rm da r n uu !d                  .. !!!  !!            ..  !!!!!! ..        ..
y ya yay ye n d ya yi ee yi ie rn yi d ne d ır e ir e d ei!d                 ...      !!  !! !!
NneenNeeeedeeeenmnnemiimeneeimnemimen!e                      dooddododooodyoddodooolayyyayyoyoaldoddoyoaloioioiyydodlioyoooıiyylıdaylodoooliyyloaaoolidolyiaooıyaoyooadolıyaooliyaaaoliıyydooioodoodolyoyioadooiaooloolooaladyliyoayldoydoodoılıyoold!o                  !.    !.     !!
hhiççiihçciibçhççiibbbiiohiihçbibiriibiriobihihiiçiciibbiirhiiibiçeççiiobihiibeşciirieieiihbeeıhiçbeiirieerrişeiıiyiehheşşiriıyıyeiebebeeırieiriihıyieibiçeyşyehiiebhiırbebieeri.ee. !                        hhohhiohöihoihiilohhooikiiohöhhiikiihhokiöioiokihooihkiikıhooiilokiöihooilihöoolohihokoööiliilikhiööiikooilioiiöhıkoioıkiööoiokö!i                             vveee ee e bbee b be ed d e beda b bi dr is a ar aa de di s a y d se n b bd ıb b bi n ee in  ı n be da i ı da nn de ea ğe da ab as ad dd y b  e yi sa ı in ds ii db nd ee ea de ey ı ba ea ad es de na de de i i d n ie d n sa is!d . !             !...
h ha hr hiaı ah ah hah r ıaihr ih ahh rh ika ia h ıarh
oOoOOooroouoOOroöooroOolOruüorulröuluOuöüOuluylrooorooülryuroololuuüolröolyooruuroöruölorruuoaourryuoluayouluoğluyaoyolurıruourluurrayuloourrauaorüuurouruouroüyuuurlrouyraooyouoruuruyoyauoraıoluuürou!r     . !!!        ... !!       o O oo OrO r m r aO m rn or ar mO nO nn mm m n aa na on a.aa !.      c ci ci ıi cd cı id c!ı                 ..                     !! !!                  .!!
KkakaKkakakaaykakaayyaKakyaykyyakkayyakaya k ka kna d nk an a ar k da !a          .. !!.  !!                 g gö örü og  or rg ö gr to mr u or o mü u ğ g t ur g my om au mü m ra om g ra u mü ay ü o my n og ro to m g ay g ou u nm üa ma on am un  an na t oa t o ı an at un m n a at as g nu mm y no !ü..                    !   !!!
bbibibeibelibiilbleieiibbiiielibiilieibiiliielbeilbi.ll       ..          d ded eee ed ee d ma mm me e am ma ea em n ea k m an d en ma k m im d an nn aa km ik n e aa km mi id n as a k id a ik nn ıd da !d
BbaBaBBbaiasBbaşiiaaBaıibaişzaidiişaaiiBıibaşiiddzŞzdiBdşibiidiidzdzBBibdaiiaşidiibdidsbaaiidşişbdşisaaaziaiibiisdaidaŞşaiiiadıbiişaaiiiddiadabzidaaiaıibdidiaidıbdşizadiaaaiiZdişaabiıaiddaaidiaziadiaaidşziZdbidişiiaıdaaidşaibiidzaiiiidıaidziibi!a      ... !!!!!   .. !     !!!                !!!
a ah am am ma m h am l ha ma y ma a lh hm mıy ly a ıy d ı l iy hm hl iy m yy my am! d           m mu mh uh mh mu m aa uh u mh uk  au u! h        ...      !          !!
vveev v eve vevv r ev eev v re eve! e  o on nn am an am no nm na n ar ad ra m mm nr  o a rn a d nn or n aa on ad om od on n na mm mr !a ..          O OoorOOroorrOrroororoOorrrrorroooOOorroorororo!r .. !!      !!!!! !!       o y oyu o lu uy or yo uy ua uly ly a!    ...  .  ..
o Oyoyo yuouy YyYouyuoo Yuoyuu yu o Y oyou!        v e ee y a a p my ay ap ıy yo ay or r aa ! p  ...  !!
b ba ban an b d na ak bs db aa ıt n kb n dt t b ı tn ın ad aa nn dt dn am !  n           ş  şu as uk a su s ok n ku uk ou nu aa o! n              ..      ..       !!                  !!!!!     ..  !!!  !    !!!!
didiidikiidikkidkkkkisidikiddididkiidikkdkikidskaiikddkaiiddiidkdkkidkdaiiskaaakiiaaddi!a..
hheheemeeehnmmemenhmeheeenemhemmnnnheeeenhehemnenennhmeemhhhememmnnnennmehmemeenmnmmeeeneehneemehnee ee ev er ke hr ee se s r ns ks k ea n k e es k !k         !!!   !    !! !!   .
B bi be an nb ei ın b nn di i d bi na in  ai r d a n bi ia m aa r do aa im db om nd as db !n                  !!!  !      d do doo od ok o to dt ao at or y  tk a od ka yt  k yt au tk ay ya to ar od a k o  r do yu ty kt ka rt yy ad ı a od d ro yt yt uy  r! o                 !!!!     .
bbuBubiBbBbuuuBnuunuubbuBbnnuubuubbubnuubuununnbnubbuBnununubuunnububuunnuınubnınnuuunbbubuiınbuunnbunınInnuibbuundIunınnInnuunbbndnuuniunnıIddInuunnuidnuIunubıIdnniInndnunbıdInnundniIInnudddnniunudnuunbınınbuundudInnunundIdnuunudIınınuniuunnunb!d     d  a aa  ah a a d aa!
vvee v ee ve!      RRaRaRazealrzaeealRzarzezle!lz                  y ya l a ynı nnz zl ı na z ay  ol nl u ın zz a u lu !n                    b be in be m ni mi i b nd in ii le bl in l n !i .              !!!   ..       !!!!!     !! ! ! .       !!!
h ha ah l hl il id a al i ih da ih hi tl m la iy a d il  li ta a th ah li !t        AaaAAnrAanAAnrlraaArAnanllAAnlnalarAAnannllaannaaranrAAdAaanrnAaanldnlanrnlana!a       BbaBbubBuBbaunuunuBabnbüBaubabnununnttBabuaubbbntünbunanauüubaaubanttnaübtuaubttbünuannnütnauubanabuüttbnubnnnattünıabuanbütnnbbnüıntubauıüutnbuatbbantbnbınuütnanaübttntnıuaannıtntunabnb!ut                   !!!!
NnedNneddeeneeeNedendeNeeddedeenndenenededenennnddenaenenenededenednedndenaadaenennaedeenddanedndendanedenedeneeddenadaandaennenaneneddeneddenadenadanıendeanneneddanenıedneeddanaınddeneenneneeddnedadanıdnndedneendaandendeneneenınddnedenedndaedanaaneeeındaaneneenneddeneneadnenneeedeınddednneeneaandeedeendenedeneeineddneeneedenedeedeeinednendnaaeedeeenneddennddaae!en..     ..       !          o ol oo or rd dr oy oy yo yo ad rr yy ud ad ro yu or ad a do yo ry du!      ! !
NnuNueNnnummumenemeNummemmnemnmrmuunnneamureemmunmaearmnammuurneauearra m a!m         ...         A a ay ah my aa m aa my am aa nm h ! a
OOrroorOrreeOrOrOreOeveOreerreooeeerrvvreOoeeveerıoerrOrevvereveevveerrrervveeereoevererevreoreeervveereooıevreoorıevvreevreooreeerrveorveeereooyvveriıeevroyreoreöveyevırerırovrooöyerrvyroreoroeyıreroevrevyyeeoreerovoorrooöeeyıreervıoeeyv!e            vvvee v veeeve vvveev!e                 ...             MmiinMinMmNiinMnionioinMiyNminmNoioonMinioNyooiniionnmminoyoioonnyoniyıNniynmyooiiınıomyominyonyonıoşnoyoıyioMnooommiysınniyooıynoıyımoınnnysıyoosmiinyoosıioosmsiyosmnıııinyoinosyyoonısıysnmmiyoonıosoosımmioosyıooossnısınoimooiyoırsşmnosynsoısoyosoymnsomyınnıo!m    AanAnaAnnlnıAaalaşlAlaışnaaaAlşallanaaşAalnanmnşnalaşanaşallmaanşlanlalanaiaaımlşaanallaaşıaalnıışmanşılallşlaaanialılmanşaaşanamaşaişınaallşamıışalmanaşışnalaiıAanmlişşaılmaliıaişşlımniiamlşıışamalaianmiılnşşılamaıilniaşaıınaamlişşilallşıianl!ş                   ... .!!!      !!
vvee e v e ve ve! e v el el n il v nn il e el an el  y ah na ha l na aa yi el ny ad hi yi ln eh en e hn ai el e al ei hd la di eh ad ee el e y en hd ı id al id a n !d  aa l ad d aa an n ah aa  r n ha as ad aa da a d ta dn dh ts  o dr aa pd ad ad at nd n da on ah da ! p               !!       SşiŞSşımiSiimmSşiimŞiiddiŞSimimSmiidimdŞididŞididdimiidşSidiimiŞiimidiiddmi.id      kkoKkkokolKllKokolıolkKlolkıolalKolololokalaallKokakololıkkKlolakolaıolloooKoaklokaollaaaloolkaKolaloooklaoolako ! K       AalAlaAlltaAAltataAltaıAtaltAaatlaaatıAltataaaaltıAlaatattttAalllaaltItlttatalIltAlltataltatatıtIAallatıalIlAatallaalaaıntItlAltlIatıIatIılalıtnlaataaııalatlııIlaıtIlalatatalınaIaltaıtıaalnallaltıtInatlalaataaınnalaa!!!          k k! k
TtttitiiitmitiimtmtmitiamimiittiıtiiiamamttiimiıtimaiimtıitiımaimitimıiataiıtmitttataiatttiaaamatttıtmaiiTamtımmaiitaittamaatiammaıttaaitamtiimatatitıttaatıatttaimaiamataatıaıtaıaımttımaattaamtatıtıttaattammatiaatiatıttatmtaitata!ı.   .    ..    !    HhaHhaHHaHhahahHaaahaaHHhaaaaahahaaiHahhHaahhaahaaiıhaahaaaaHaaaazıahıaiaahahaHhzıahahhaazahaihıhhıazızaahiaaZzahHiazıZhiihahhzhaaahaiiHaıaziahzhHıaaZazihaaHihHzaıiHazzaihiiiha!z       şşu s Ş  a nu ş ü nn y u dn ıo yu ü od yn a  ro yo du od ra y on  yo nn do  un !o         !!!!.  oo no d nr oy ğ on ny a un o aa oy lu lu a nn nl or n aa al n yy ul ya yo nn oo oo r ra ua yo  oy ly an ıl oo l ou ou !y             !!!! .. !!   ...
bbuubuu bm bm b mu  b am mu au b ua ma bu ub am b au am dm ub ba md ma ud! b   !!       ..      a aaa as ad da dr ba db da dr r ba d dd da ra ar bd da  b dd as nd a ın rr a dr na rd mb dn ar aa a an dn am rn  b d md rd ad  n ao  ar o bo an m oo mb! d .  ..
SSüSüüsSppueSueperuSrSupüpSuepurpuSüeSreeepüSpuerreuSriepreeüSürSepiiuepeppürüureppeerrüepuiupreSepuuerip!e.        h h h! !!         A aa r l g ge ar y m gm ay an r as aa ra sa mg k ln m na ak sa k rn ma ns o ka r an a sm n sn on ma k mr n rn do oo rs sn mn an! r        yyeeyeeeyyreytyriettieiyetiyriyieteyiyertiiitiyiteyyieityreiyeryiteyityyiyetiryi!i .                  !!!!!!      . .     ..      !!!! !        ...           ...                 !!!           !!!
oOoOooyOyoOoorOyyouoyyOyoyoourOymyouroyyoruuyoymorouroruOyymooyuoymyurouyuouuyroyromuroyrmmyuoroyuooyuümmyuroouömyooorüömyoyyomoormououmumyroüöomyyuooüyoöyuorymymooummouuyuyöyyoorümuomomyoroöy!y .           ...          ...      LuLuluLuLuLuLuuucuauuccuLucucuauuuLLucuLaccuusuaaccuucuaucauuauscccLuasau!c         . .          H Ha ha hak ll ah ll kı kl la aa kl ı ha!    ! .             k kö kür ü kü n e y lü ey yr oü ny ou y no r d dn yo au l on ur an lu oa ln ro du nl ro ın!d                 !!!!. !!     !!!!!!!             EeVVeVVeveeVveeVVeerVerVeerverVeveVeirvereevVeieriirvVieveeververiivieieiıveerrvVeimierriemirirverevieeviirviriier!e ....              !!!!!!!
vvee e v e vv ae vn y v na as ay ı nd s na a t ın sn yt k ta as m ın sn tm m k as nm ka m ma ı as m tn ak n md kı sk dm mk m at da tm at a at mm ad ks !m     AaaAaAAataAaattaanAaantnantataaAaaataaataaa!a
DdoGdoGoDoggGoDoğgaDoğaonggoadooğaDgaonogoağaodaandgodDnağağdooDgaanodanaognnod!o       hhaahhhaaahhaeahazhaaazhhaahzzzzaahihhahırhazarrrıarrhhhzaazaıhazırazzaararıhrzızaızrahaazaıahaırarzaızaaarrarazrza!r..             !.             k kok kk uu u do kr uo do u du k oo kk u!r                 dduDduoduduDuududouooduduoudDooyoudouououdooduydoyuuoooddoudoooyoudnDoaoudoonyuoonduyoudauoyuonyuoyoaooyuoadoyduuyonyuuayoaduoayo!n. !!         D doğ g Do og na an  aa oa g nl aa a ğ nl d ol na ın do an ao rn o ad da nl do on ao on do dn do or! u
m mo do a nm mo dm at nd mi dd o dm at a a na d of nf n an a e df fn in ed ad o ae ef rn dd oa en de do df r nf da ro rn fd do !nd...       AaeatAateetAAettettettseeAttateteasstsetAeetteettteaatsaatatettssetstetsttaattatssaetsseattsteAtestaatsetttsaattseeessAattaeeaseattseeassstteesetatssaAtestttsastseseataatestsattsseeasaeasaessatessaeatsatsstatsetesatetessaatastsasataatasseeattesesasatssttesessaeaetttees!a                 !!!            ! !!! ..               !!!!        !!!!!                 h hh ah hm ha a ad  ma da dm da hm ah od im aa d oi am  am ah ma im aa my an hm di aa on mh dd oa io! n
oOoOOrorrooOrodorrodarrodardaroaadrodoraarraarddoaoroaadoarodrooaarrdoadrodoraorroordaddoodrooarraaoadorodoordoooruoaddrodadrouodraaudoorrouadddooaarouodrrddoru!a   BBibBibeibBibiezebiiezbbieiiziiebzziieeibbziiezaiezizzbiiibizezezibiiezbiieeziiezaZiiizzbiZezaiizeiazezebbzaiiezaiiizziiebbziaaaizeizzzaieiizziizebiziaizibiizziizaiizeebziizazaiiizzbbizeaaizeieiiizziezaiizziiaieiieziieeieiieezibiizaziiziieeizzibzieiiiezaaizbbizeaizaaziizzibiiazaiie!i   M m a ym a  hm uy mm hm oo ua yo ua m mo hy oy a ho ya un uh u ah oa un uy yn m ya ho hu un ya of uh of ay nu! u...                 k kö kö ko on k nt ok ro to ün ok ro k on tt tr kr nu o kn on ür nk ro u on nr kü tt to ün oo ru n kt! u ...      ... !!          g go o gr rr or go hr ra a rk ok k  ho or ah uk k hm rh ao ra mk m rh hm am o! u              !!
bbuBubiBbiuBubuübBubuiyibubiyuübbuuıBbiuyuubiubbiBübuyıiuubbüuBuyubyiüubbuiıiiyuıubbibyyubiüiuubuübüyuübüyuyiubbuiibibibbubuyubyyiuiubbubbbuiüyıBbuıyıiuuyuyuuyuyuuiuubbiyyiyuübyıüuBıbbubiuiuıubbbiuiyiuuyuıübuüğuyuiuubböuuibüubuiğyyuöuiiuyuııüuubbüuğuioiyuyuöyiibyuyüüğuuiuuyubiğiuyoüyuyyuiı!ğ. !       i i ni iç nn i ın ci ın b c is zı ın bs in bs n bs ai in nn m bi is ni nn ib nn zn m iz in nz aa ma iz b zn az bs z  s na ım  ma ni si mi ib ni! i            b bu i bl ıl bu u b  b ıl el e  i iblei ee!     f fa a nf f a nn lf da fl as nd fa as ı da df ln fl an na sl of n al! aa           a af  f m l af a l m aa lf d ak la a k ak n dk n lm fa nd ll fa al mk km nf a dk nd nn ak do ak nf nd dn f ar ln an k r dn a k aa kr fn ln rd fa nk k k n ar ln df a l a k a n nr rr d nn n ar n dk rn !m           ..
SsaöSoooaSvöySöyoSavSyöyşyöloSööaylıoySavSvölaevşyeööalyySvöööalyysloşaaövlySeooyşıvlşleySaöylşaeyvoSşloaaşlaaaeöyavylSşovlıaoşaavyşlsoaavyöSıöyşyıavloasleışalyloSaasıleyyılsleaslslovyılavSışyaalaeeyyoşlvaşaşaıaşsolaaalsolayyılsıloavsyyaaasılaslıasyyoavasyylaloşaavvyyaaalsylaşola!a..                    . !!      . .             sseseesesessesiseedeessedeisseeeeseisseeiieissiededseseiyseeiyisieieiseeeddsiiiesyeeyisieiyseeiisdiiiseieeeiyiisieyeeyieisddsesedeeısieyiyyieydsieyiiydisyiies!y!                !!!!!     ..   B bi bi ib il  b kb r k in ii bi lb ik k kb b ii n il kr bl ri i bi rl n b bi  ll ii rn i k ni kr ml ri l bm  bm ı kn km bi miı ll nn rm km n kn rn bbı rl klı i mi bm bk kl nb l bm mb b! ım
a ca a ce as cs em ei cs ae ml ce am en el as me me ne in l n mn am ce on e ml on !l                   b bu l ba am lm la k bm ab ll na ma r ar ka nr n as mn bk n a nk on rs m a ro un on no or o un ar un an mn or on as um rs o om uu om u n u ur or ur m or o m au s no an ao os na un ns su n o at sn ms! o..                  !!!                !!                 .      LüLuıLacuLcıauLcuaulLaacaauclaulLcaalcsclLaaLcslsacLausauusacclcaaulucssslLsuaucualccsaaslcLuuaucsa!u...     !!!!               ssaseessaanesanaaesesnnaneenaasaanaannaasseesenaeseeaneeesneenensesaaanaennsnaenseesensaenseneeniesieseaen!i
Bbaubbbaaaubaauauuaabuabblbulaluuaulbuululbuablauluaulıuuclulubbcaauluıclaauauullubbclcuuauubbaalclaubauluuaacallabuullccıaacububcualaacbubulcuabaluullbaaauaubbucaaclubaıcuullubcıubaalucabulccauaaubu!a!!          y ya aym ay ay ap ya ap pa a ba d by d bd  aa bb pm by ay dp mb ı da ab yd a ıpı  p da ab d dy bb dp md dn aı my dm p pm p d nn ap ya pm dp bn bn dn pa a ıy! b       bbbibibiibblibiliibiliiblilılbiiikllibıillibklilibkiilibiblillkiilıilbbliilllbibkiıliliikiilliililkibiiibilblikibilgi!i...   !!!                 !!!
h hH h a h al Hl a am aa Aa al am lh lh hl al.  !! .
kkoKkkokolKllKokolıolkKlolkıolalKolololokalaallKokakololıkkKlolakolaıolloooKoaklokaollaaaloolkaKolaloooklaoolako ! K       G ge ei r  gi ee re id   g e er ig ir ei ı ri in !d       !!!   !! .     BbiıibBiriibaibrribabiabirribiribiaraabriibırıbriıbaarbaribiiraairabibirırabbaıiribaiiiabiariarbirbiirrrabiabibaraibiaairrrabiibrbaiibirrabararaiarriibiaarbrariabriraaiaabararrbaaiarbabiararrraiibriabarar!ı. !!..!!!
O oo  O !!                  oo O o      Hha hh H ha h a ha ha a r a ha ra ha ir i ih ! k ..               bb  bi bb be ii e !
oOo o! .   !                      d do dg gd a od ı a nd go m d n od ı ad ag ao md nd ng nm a ar da od nn g do ng na od aa og ma om mo rg ad n ar r no am na an dn ra oo rm ar nr m ra ar rd o rm dr dn aa oo gn ag go nn na od oo na gd aa g an mo ro gg gn oo rg r of no ag og go fo n af na a nf on a ga df aa oa af rr ga df o rd ı ar ao fo a ra a rf af !f ..      !             k kn ka ko a un k kr m aa ku na ak ar my or um m oa ku no!u
GgggeöggerggrggrögGeeregrğgGörgrögeügğegeğergoeeegggroegeeeğgereegeooeereeggoğergegeoogeörğegee!o       EeeennEennneEnnneggEgngngeeenenegneeeennnnnneneggeEenggennneneegeggengnnnnngelngeeennenggeeennneennignEenegnlieiennllnneiineilngenneneinengeinegllleingnEenieennegineenggnelenngeieglenngengnnenneeinneeglennneneneenillneinneeğleiiienneeileeeğineenninnineleeelnniiineellnneeeiiieilneeeeğiillnnneelneeği!l!!  .     mmauummhuuhummuuhhnumunaamhammuunhhmnamaamuahunmuummhaahumaauammnmhhmahhnmmahuaahnauahaamnmmma!a       g ge ee  eg ke a ke ee ec n ce g le n gl lk cc g kk nk cl cl al ee!k        !!! !! !
O on no nu a mu um ua ah m am oa mt m ao l hm oa ht ho ma ha ol am o th lm aa aa ht m l ml al mı hl a hl oa !m   .              T t ae e e tl s et ls t ae i et ee ls tl ei  ss a si at am il ei es ml ll sl ım sl l e in ea sm ia nm si ı tl ii sl la!k
DdoDoDdaDoadaoodaadodoadooadaooddadadaadooadddaoda!r..                  bb  bi bii zii ız d eı ie in ıd z iz di ig ed in i in g n dz g i is nn si ed iz ı di ız s nn g ed is g n zi s n ğ gi is zs ı gi n zg e is ı zi !g
Ttttitiiitmitiimtmtmitiamimiittiıtiiiamaiittimmttitimimi!i...               bbuubuubtibuunibtutbutnbuinbbuitininuubinbutiiitibitnibbunubiunuuniiinubuüutibiunninubiuıituiibnunütbiiniiitibuünibniunuıtbbubiitiinuinibıınbtibiüutbinınibn!n !!!         !!!         g göıgöggrööröğgöğörgörrüğöööörggögörürdüörgrdüuğoröördgrduürrrggooürrr!u   bbibiibibiibziibbiizzbbibizibizzbiibbbiizzibiiıbzi!b  M mma at au  au mn ut tu y a a ur tm mr mn an at t an aa rm nn mm aa t a ny my  d n a m tn ta nt my m tm t dn !d
g go om g!g              HhahHhahhhHhahaHaahahhhhaahhhaaahhahhHaaahhHhHahhhhh!h     !           rraarkraaahaakarhraakhakhaakaamahaakarhıakmakkhaarhakiakahıaahmkaarkarhraaınahraaaamrakamrahkhamaaharıakarhıkaahaahkaaakanmaınrkıamkıaharhakkaarkamrhaıkamkmraaahıkhamaınakarahmınahaakaamınaahaaiıaraarkınkaamaahkaiımramkaaıhnrhaakmaaakharakınrhkaknmaarkmrhkha!a
llululülllüuluülüluuüulalulüaçuluuualualaluçaaululcülcuaaluulüucllüçlauulaaulacaauclaualçuucaalu!u..      kıkıırıklKkıliırkikiılıRrlkiiıskRıiaikıklkaıkilsikiaklıklriikaakriıiklaıaısakırIakkıiaarıklıilkıklaakısiaaıirilkıkıısriı!s ....     hhahahaHhahaahaiahhaahidahaaaIhaadahhhaaiahHhdadaihaaddaadahiiaahaaHdaidhidaaiiaIidİhidiaiidaHaiddaidiidiaddaaihdıihdiaadiHhihaidadihiidiahahhaiidhdıiadidiaİhddaididaiahahaiddhiaahddıHidaiaidaidaahdadaidi!i
s si l ls il ss ls al al ea  e lı ee ah hl se i ee n e aa l el ln ie le sl si la is ni ei sn ln a in es a ie nh es is ın i y e sy ne e ea si l yn iy ln nn le yi ya ne s sy yy yy ns y is sy l si ny sl ei ni el yi ln ı is in! y           hhah ah he h mm eh me mn be em eh bh be mr me !a !  !!!       SşaşşıŞŞişşıŞşiŞşişşiıaŞşyŞıişşıaiŞiaişaayışiŞşşaiaşıyAŞşyaişaAaışşışiıyıaşşıyaaIyaıaaşıiyyaayaıyşyaiAaıiyaaiışŞşaaiIıyaıayIŞyaayşaiaıiiaI!A
NnoNonooNonooootnoorotoknoaonooooonnrNonaortoanornnooaktoaaoroaanoroaktnokanaaraoaaknnaraonktoaanaaorarrarnnartoonanotaonnnaaranaaraknt!n         oooyoooyöyöyoöyöyoöryoooyoLooööyroyoYooroyroyöLoooyyyuLryöouoYıoLrLuouoyoöyuoyrrouüyöLouuyooruyroyoyoroYüuyouyyuuolüoyuyrulüuLyoyuuruüyruuoLr!y . !. !!    y ya ay  yş ys yy ü aa aa d u ş üa u ar u m s ü d yü ud !a           !           Bbuubu u u B bo k ub bo aa u kb bk kk n kb oa oa bn l ob ua a bk !a          ... !         bbai bab bak ib !      .. .
k ku uu ar ut  ku tu ta al ar at ur ur l as ka ta na k l ar tt k ak r ta na at k ua nt tt au la ak al sa a t rs tt aa sa n ua l k sl lu an! a . .       d didediiedeiddieeieedieeiidieideedeedidvdeedeieivnddiideeideiieideveieiendieddiieiedeiveediendiedieieeineeevindeieddivediied!e.      şşışiŞşiIşşıIşııŞ!I       o ooa op ok ay or ay pn oa or yo no ya op oy an yp yn py pp po ayp ra py a rp pr np to yo to aa rt n py oy ay op op at ap oa p rt pn na op no at aa r ro an pr r oa np oy ayp ra po oy o yy tn of an yn po no ro ıt or ro ya at on !o         ..  !!!!!!.
h H!                     y ye a e d r re id  n re dn n in de n i di e ny ir n dr ie ii ir!d !!
d dü ü yd yn ud yd ün üy dd  d ne y  yd ny un e ny aa ee l dl a ün nl dd ı ın nü an ny au  dn ün yn el dn ı dü el el! d     !.         .  çççaaçaçaaabçaaauaçuauçcauababbuççağubççacaabubuaaağbaççaçcauabaubbcabuabçcaubuaçaçaabauççuabağauuubcaçaaubauaacu!b !!   ! !!!     m my ey a yh ye ma ee na ya ın md in a nn iy mh ei da ni nm in ea ny d n yy ay nd in yi ah nd ma en ea  id im ye my e mi hm ye n a mi hn dy im  mn ıi dy ia d hn ni m yd mm ea yy aa ih ya ny hm ah i dy dm aa yh ia yd dm yy i a aa ı n ea md yn my e n ya na y d!a
oOoo Oıor oy rm ro dı od ar r or ud um ı am au ar do d md do ar! ı                  K kl kv e l ev a r v el r er lv ae vv kv i ir el ii i la kv rr ai r ir m kr r mr er em ev mk am m vr i kr ma ea ml! i               .. !
a ac ea ah c l ee e l e ee ah ac !a            bbaba b ı bb e ir bb eb n ai bn ab bn ı dn r ba  b r de e  bb er d br b rb ee  bb bn ib er dr br br bi ei n en ee er a da n db ae !b . !    ib a i ir rb ba b ai aa er di br ee eb n ia n nd dn an br a ee dd bi b ai dd nd nn r br  aa bd i ai na rb nn rr br nn bn dr da nn ai bd dr a aı er do d or db bo er ao d of or br go f or bb go d on ag d fg gb ag rg b nı bb ! n      ç!ç         c.             şoŞşoı ş ıu a u şu ya b at n ab un na bt ay o n bt ub ya ob yo ab yu as t ıt u ot o s b oy a bu ua yt o uy ys bs on b a uy at sy ın us t oo ub u us a  yt ts bt oy at ! a
d do od m o md nm no dü dn mn ao u o an da un om ud ao nn! o   .
d d e!
e eA a e er ar nj ai r et jj on aa j pu ta mu au r j pn to au mp ma ua at a p ta p ao pt ot u !a                k k aa ka nn mk ma kn t am a kı n ma tk aa c km aa c l mn r k la ln mm nk a m l mn ml ml aa !m !!!          m m ah uh aa m! a                R Ro Rs os k c os ll o o iy co no c n oy o i c l io cc nn  ly l k n co yi k y ni m yi u on no oo o oy yn ık ou nn n in!i  . !
o on o o do of n an oo t of ar un rn of nf ad fu ua aı nr ro ın un do at au a ou ut rt fu u t af ın a rd d oa n rt fo nf !d                 s sa ad sa d sa !. .. !!!
b b bb ee bo bl  ob ob a bk a k  ee e !l      v e ev i vz iz v ie vv ez em ev!                 e !                 ...  !! !
o o ne re el or ey or ee r eo go e lt yi r er ıt yi ıy r el ti o oy et ey it l it ey o ii ro tı it ir oi t ri y ii ir te tı it r or !ti ..!!           !!!!!             !!!
B bbeobboobboibbobobiiobbbbbooobbişoobiioobbooibbobboboioobıobobbşsibooboooboşiosobobbobiibişbşsobşisıişişooioiibboobosibibiubobişiiboobiosbioiçişişobibiio!b               !!               EeeeneEeeneerenenEeennrrneeeneeeeennrejjnnienijernjeeieneeijenrejnnjineireereijjeneirnıjieieeniıienjrnijzeinıejineeireneizrenıjneiejir!n                  ö od a o dr ro on u o n am  un m ro au l ou ul ad nn d ra n l ud dn r om l ra un nd aa am um ad dr ud oo aa rd nd au dr mm ı un aa mm !m... !!!!    ..      !!!          !!
SseSeeSeneeenSenneennSeeseneeesşnneeSeeeeinneŞneinneişneeşSneiieiinnensniineşsiSeninenineiniiişeinniseninnseşineeniişeenninseeninneee!n                Hhehhihihhhhehchehibeiicbhbihceiiehicichbihhciciiihceiihhiciichiçihhciceiciiciiiicıchişççicidciiciiççhhçiiciiciişnciiciiıçchdhinindciiihciiidci!d       !!!   T te ek ea er tk r ma a a tm an mt ra mr tm mr tm ra n e aa r mr am nt at on e rn ra an  na tk rt no tk er ar am tt  am rm n n a oo na a e  oo rn rt o oa e ra m mr e ne nm n ar oa ao nm a ne an rr o e rn n tr na ma oo tt rn n! t ..
oOoOOooroouoOOroöooroOolOruüorulröuluOuöüOuluylrooorooülryuroololuuüolröolyooruuroöruölorruuoaourryuoluayouluoğluyaoyolurıruourluurrayuloourrauaorüuurouruouroüyuuurlrouyraooyouoruuruyoyauoraıoluuürou!r     . !!!        ... !!           vveee vveev v ve ee o OO Oo or n O ar nm o rr ru aa mn nr nu nn ma ao nn of u um af on af ur of un no or u no as on as ul sn oo ls ao fa ın fo fn sf as ls as ın au fa nf oı a n ls no nn fn us a l fa la sf! ı      g ge em m eg a mr at at as mt me  gm aa am et gm y ga re eg tr at ae rt ae a tt ar tt gy et tg ye my ge t at y ty a te me ra tr tg an am eg rm ar tm a r!m                 !!!
BbibuBbuBbilbkiublbuiibiliiyuokulBiliybkuobulbuoobylıuiulbokluobıuiiioykbliıyoiboyılubiiibyoılıbyüuiolbüoıuyliibülubğyioküğiiğluıoküğuiioüyibyluğküilbü!ğ.
h ha ah l hl il id a al i ih da ih hi tl m la iy a d il  li ta a th ah li !t        B be b ba ba db l a k al da  k bk bd al ba a!     a ar aa rm s ır n na ys n ea er ın yy ne s s i ys yr ye n e sy ır rr er yi ıy sr e nı yn yy sr se ie rr id ey ıy s rs en dn! i      i ik ii k ci iy k id ki y ck yi ii ey cd iy cc ki ! y             z z e zem em me zi in mm en zn i mi me in z m me em mi zi mm ın n em nm e a mm ze aa! m
SsiSiseSseisiiseesseSeivivsevvivsiieseveisveisvieieiiessiYvseiiesvieyeşviesevisieiseYyvisevveviieseveyysiveeşiesiis!v          d ad ae ea d ak ak re t ka d t er ke en ra te kt nd dt l te ak ee td r ea tn t aa tt k k d rr ta er nk te ! e   o ou u uk ok ko uk do d ka ou ud ao ul kl au ud lo d oo ak uk uk al o o lo kd ou or do ud n on! k          o oo oo od on dl ud ı ld oa n ul du ua n gd ug d an gu ln ld !o    .
S s a as n na aa k sn na a m md nm ın am id dd nd id dm dn sn no ın md ı ds aa as ı ı ds a id  sd md ı oın a aa nn ı sa ns ın no oo d oo an m a ın d mo no!o
GgoGgörGööggögrröğgörögöGööüggööyğöoüörğröüüöroğgggöüüüöüğğoyrüğöryyüğüöyrüğüörüoyyürüryüğöööüüoyrüryürrğöörüörüyşryööüğüyoıü!r.                   EeeeneEeeneerenenEeennrrneeeneeeeennrbbiibbirbbiiaiirrbbiraibbraıibrbiabrııaariribaabrbbiraibrbraıaibbabaaırıabraababbıraaırraaırrıabrraırrarbbiaaabaııaraııbıbraaaıra!ı  ..   d ded ee md a et id ğ te k i dt ğe dm ik id im is ni!n . !                 ! !!!              !
b be eb ne ib em nb am sn  m ın on mn m n ba n nn os on m oo ss m ou am ! n ...  !   SasaaSanSsaanlaSlaaSaannaasnslsanaaaSalslaaanıaaslslaanınaSaaslaananananlaıanaaanıaaasslıananiiaaılaşılaınnaiişilaasınaşısaalinaaşıla!v!.                        kikeeeikkesieskeisekkeieeesskkeseisekessieşkkeseşsiekeieesseekkkekessiekseikeskkşkeiseeiekkeiesikeieiikkskekessekkeieseşkskeişeeeiseseeikkssiekkekiiseisikesşkeesiikiesskekeskeşkeissikeikesksieekeskkeisekeeseke!i
Aaa a md at md ad of dd af a o m ma fd aa m am am l md la f la f d of f d  a am ! a            !!
a af fa k ff of u t k ao aa ut f tf fa kt au k o fn uk ko af fn u k ft ta ut uf tf of fa kn!u          t to to pt tm o tp to m l oa ot of ot t l  op r ta ao lm ot op tl a ao ma tm t am m p aa at af tl l pa mt ao ! m
ŞşşuŞuuşşŞşuuuüuŞşuuŞuduuüuduüdşuüuşşaşüşduaduuuşaiauuuşıüşdaaışdaluualaışuduşıaluaaşşıadıuduşaşıaudışuauşılaşıuduaulışadaauşlşaaiulş!a                 g ge ec ea re id cn d ik id ee gi ki g nn cr ig is in yi ig e id ei n ni yy se ci cn e cy cs sy ii i iy cn y sy nc cy ey ye! s.              c.
k ko ko po ko am pa ko ay pa op am pm on oo my oy pm yp ny oy am !o                      o OO oa !                     PpaPapyrPlaaapayPyaayPalypyPalyyalaapyaplaaalpplaaaaPlalyplaalapyppylaalçlaaalPpplpaayaaapylylalpllallpapaçalpaylpaylapapaaalPylaalaayaaplçp a aa r c a ac c oa ca p m ! a
KkeKkeleKekeelkzeeKeenzkeeekkezlzklkeekkelekeelekeeaezeallzkleakeeeakaeleeake!z                 Bbububu d ef du fu ab aa fb do b ef of ob a n b au bu uf n n dn ab d da an b on nb af d fn n fa f n df dn be bn aa dd bd df nd do a ad ! nn                     !!! .
a al al l an ak lm am ıl mk nn b m ak ll mk mm nl an bn ına nn bk n m mn bn bu !n         ss a  sy la ls aa as  sa c la kl ms na km sl n cl la kk mc nc al ml l kc cm ns ll nk ac! l       kököküÖököpköküöküükküökpkööppkeküükkÖkpkööeekcüüpöeekkÖöccükpeeecükeöküpkpköeceküceeğküküeökpekpeckeüceğpkeeckepcüğüecpekğecüğkpüğekçecepçeğğkeüuçeke!ğ                  Hhahahha hh aah ah ğı at at ı ht an h ta  d tn a th ht r ra rr t n rr na ır r on n mr mt oa a rm ot hr aa am an tm ra rm nn nn ma do oo mn d rr a ır no mo on dr m on nn n na r nm na mr od a a mt n no u !r
SşaOşışŞinOıioOnnuuOnuuOnnuOOunuuuOOunnOooşununnoşnışnnşounınunoışnoşnuışunışonuOunoışınOononuooışunInnoşOınınOoonuışıOoonunnOoğonnnooıışıoOunoıuşıunooundoğışouunoşOuooğounoüığonuIounı!o  !           nneaenanrnneaaraneenarjeanrernrrnjaaraneeneanaarjnarjernaeeereanreennejannaanıaerjaanenaınraarjnannaanaenaanerejrannneennejınarnrreaenjırajaneraeneajıranerıanaernerja!ı
ttoTotpoTooopToppooyooooytToppoppoyolTooopotoolpyoyoooploollootoootopoooyooToloopoTollootyypopotoploopoiooolpyliyoyolppıypotpooolıpypoloıllıyoooooloopyltlıloolylyopolyooyltpllipooyiıpıpyliyoilplıipiyylipoıyıliyılioyliıiypiyooıyoliypyiypyi!o        g e!            oOoo Oooyooy Oy yo odoyo oy oy yyoy oo y d or do yo ro do ya da Oy do ro yy aod ! a    ee ee! e         M m a ya t e a am mm ay et k te y et tk km l ml yi ım y at tk ea y ma my iy at my a tk lm am tm ea ae ye ty ml at te ly k mm le mk ye mt yy ye ee em ye l iy am ey tm ll my yi me yt el  y !e
k Ka bb ab l of la bl lf na a ba am ol no ba bo fa al f mb nn a a mo aa do bf fa ao n oo no af aa m f bf fn nm! b                   TtaabTbiTabbTbaiiaiabiTTabiaııbiıaaiaitabiaiTababiibbiiitiaabbaabibaaitaibaibiıaitbTabibaaaibabaiaiibaıbaiıabaiaTbaıitibabbia!ı      O O Ooo OoororrOo O ro ooroooooorr!oo   o OOo on nf ! n
TtuTuntunTnuncTnumuuçucTçucuTcuuccununTmTnuuuTunuçncTTmucuuumTtuuçucuucTumunuucuucmmtuucmuçu!u         MmuMuMaaumaMmauadamduduuMdadeuaudmaaaenmdumaudanedeudaamaeneeuMdudmaanaeudMmmdnedamunaemaeeumdueanaun!n              b be e nb el be dl ib nb bi de ni r bn ir! i        G ge!           ...  !!
VveeeveVVeevneeeveeeVeeeneve.e    oOo O O ro no un or  ro ur un rn o k ou ur u ok rn on uk y u! y              vv v ee va av va av at ah vi! a   O Oo oo ok uk kk uu up u ka a ku pm pu np u kp u pn ap p kp ı op kp ap no np oo at an of an tf fn po p no nf af tn o  o! f
BbiibiBiibziibiizzbiibmbiizzibiibabziiddbiiazziidaidaaeibiibdziidaizziaeiibiıazzaiidadiziiaiidzizeaiaabzidziiaaiaiizzibaıadaaiaizidaizaibaiiizidiaeaıibiadiziieeiızaaibieiizziaeaidibiiibziizzadaaiiiaezaibziidzeaizzaiiibeıebaidziziaıedibieez!a      !!       şşeŞseşyeeseelyşylyeeeşeyelsylleeeyesyeyelileyşyelieeieleyleeeşllşleyeeyesyyleyesesşşyeeeleeyyeyyeyyeiyiiyyleeylsyyilelsieeşleiyeeşıyeşıişyllyieyılsyyieielyeelelyeeiıişileyş!l       d do og do rd r a !r
EEvEvvvtEveetEeetetveetEveretevttEveetrevertrevrettttteeetvetEvetvtieereevttrtietveetveterrtteteeirtereietirereetrreirtetrteetivtiiereieiveettetrreetitrrereiretieritetevivtetreetiireertveteeirieietvviteteeittetrreviteirrtevtireiiterevvrtterrtievteirieeveitetirreeteviri.v !!!        !!           s Sa s sa ab bn bi a ab at ib rn bt tı ab tr a ı ıt aı nb bt!a                  D dud u  ru dm ü ur ü ur my mu d u rn ü ur mm ra rm !u                  b bi bt ba it b at ut  nt n u nt t na m an mm tu tm mn k bn an on bk aa on bn ka au nt mn na a mo bt nn tk m ok ao bn mb t bo ua na k o bu ob on ok tk u ba ak mt ou !u...
BbeBeeBnenBnnbenemeemeBeeeniebenennbnemeneiimmibnenenimennniBnemnieneieiimbeeeienniinBeeiemiBiibniibeniemneieneininiibBninimiieimneine!B      !!          !     ddeddaedadaiiaadiaadhaaaadiıhdiddiidahiiaaidiıdaaahidaiaddhiiiaıahaaaidiadıdiiaaaihadiidaidhihdiaaaıidahdaadıihaida!!i         d da da am ah ma hr ah o aa y ar of d ha ro y! r                       a as ds ls sl aa !!a   !!!!               k kk ok  ao lk a aa ol ko aay la d oa do l od oy oa ad n dl am m l on no yo nd a mn mn da a o y md dn nm o aa dy d do l an of  af mo y al ao! k
e ee ee ne e en ny ns es in na on d aa d nd na ah aa O a rr or n ro od e a r ra o n oy nn od ya nn ad rd e ! e        KkokaKokakaoykakaoyıoyaokKkyakkkaooyakakkyyakokoyoıkakyıokakuyoyokoyoiyouyKkuaoyoyao!y        !!!  e ees ses ys is it t ye ee ti yt yt ıy si se ss yi i m yi mi mi  yi y yi ye m t ni e y is  tm nn ss me tn sn ms tt sm ! ı                 a an an m an ı!n     a al ay au n n au on nl nn or nn m an u rr m nn ur nu no m on r m ou m nd no ur dr do an mu rn no nn mo nr mu o  do nm ro u dn dr u a m nm n! u
EevEvvnEveevtnEeeeestetvesvtvevEtivsseiiviesssvsevteeieseeeistsvisieveteEivsstsietiissiiesietetessisvtveveteisesvsissieiitsvisisesitsteseveeiesstviisesesieseesesiistsevstseveiısisesieiestiteiesiseseisvvsisievsetseitesesissiestisvesitevsıietesesieseiveieisseiseisievesii!e                      !     K k! k                     k kö to  t ö kü u o! ü...          y ey eye yr y  yey ei ğe ei y en ei ny  ee le ii nn me ei in ı li ye  nn em yl nn l ln  yn ey ey! e     ee a s a ş a e n ss e nn ea se as sa n k sa h ks on a a sk sa ah aa on ae ee ea!e         c cs e ei c si ee cs cs id ic dd di ın se ce ıs na !m
A ma m am ba h b ub bh ah uh da ah bd ub b hn do b dn n ah un bn db u nd bn au oo a an an no dh na dn do au d bo nb nu oo na na ın nf un ab on un !f                  k kk o ko on nd na km nn ok um ak mn a k md r d dm mr on um uk nr na d ao nn aa  ko ar nm ın ak o mk ar ro ua km nm ok na ao mn nr !o        H hı hi iı h yi cy cy ıh  cy c yc ic ı yc iy l cy ı ç y ıy hc cc yi yc !ı        !!! ! b bu i bn ui  bb uu n un l au bl ln la la n ab l ra ab rl al la r au b bl!a             s so a ns on n on on n e or  ra a n o a rs oo r e os z sa e oz za s s no ! a
d d da dh ah na al as oa a as ın  z ha ns os s a nn l on la ı sn za l do h s !n          o ol ol ın on al mn ll d dn a l nn nm om an do o n d of ol n d la da a fn mn  ad dn af ao mo nl a l df an ! o     c ci cd id iı nd ce dd ce  ec nn cn ee de cn a ec ic ia cn id ne !i                 !!
S s so S on S ao so ın n ns as ıo S ns so nz So oz zn os ü o sö os ün zn n ün ı ou un sn u ü us sö! n             ! .   y ya yy ey ay ey aa yy e e ed ea ar ey te n ey er nt aa yn a rd ny na yt ra tr ee ar ty t dy de en at re a yn !o            o ! o                  m mı mıı ım m a md dm an d o ad om oo d dn od om nr nm or a rn un rm ma nm nn au mr nr aa u o ar am nr!m   ...     !!!
A as a Aa s sı a ls a  i şıs ds a ia an s i si d si nn si l ds o aa ni ar a rn sn ad ao ar l n l aa dn on dn rd rl dl rd  ı nl id o oa aa ro ar nr m dn o mn aa rn dl mn nd ar rn dr ad ln dr mo ra md od ad mm rm md or!m                  ...           !!!             g ge e gr g ec g rr ee ge cc ei ce ee i k et ri id ke ri d ee et tk tt dr td t ır y ie a r ey er rt rd dd ii a dd in yt yt e rd an n r! i                 EEvEEvvtEveveeıtvteevtatvrevttaeevvrtteavrevataEveetattartataeatrerevtatatrravvaattaeretvetrataretaaetreaetrereavreavateravaveta!l  BbuBuubuBbirBiirrBbbairbaairBbrriaiırrBbriuribaaiırbarbraıribraaaribiibıririibiibraaiibirbaraariirabiiraırriabaariaiarbiraraiaaiırbairiabraıariiraiiraiibiirbiibariabirii!r.                     ee  !!
A arr aa n  ah ar da kn am rn ar na dr nr na na or na ar dn oo oa aa na gn do ar da an ra na oo an ad do oa g of na dn d n ga do o an oo a ar af am o ad !m                  a . a.. . a a!! .!                 !   ...    o od ! o                             a as dl al a l la aa ıal nd ı !  a                !!         AaaArAaarAakarakAaakaakararkaıraakararkarkaıakarıakaaıaaaAakkaararkaırraaıarakaaaırairkaıaaraıakaarııakraaarrrkaaıraaakıaaaırarkaaraaıarıakraırkaraaaakarırıaarraa!!a   a aal lal !! a
M mo ao nm ot rt ma oo oo an at t do  tr o dr nd r to t am mn an! t  c cc cd c c   b bee nb bm bn bb ea nn an b be be n ne ba m be nb an de ad de a n bd en! e        H ha eh H ha de a H e a hm em am nm nd ma em ha ne na dm e am a e aa na em ne dm ae as mh n me ına ha ne he se ed s a as m in sa e de nd da! d                  a al tl pl la na ll pn pl aa n as aa p ! a              ..                            N no nr oe a  na ee rr ea  on d l ne! o
B ba b bl al ka ll kb b ek ba el bk lb bb el e ka bk de ai le k i ki ea ! k                   !!!!               !!  ...        !!!
bbuubuuBbubuiibbiibrubiriubuuurrbirbbibrnubuuiurrbuirirbbriiirbiburiinuuuririiruibiiibrınibubuiriuribruiibruıiibrinbniiiburribnbunuiniuuruiıriibirnruiuriiirburbriniiunirbrnuriunnrnbiniiibuniiirubrrıriı!n..      bbai baz a ab  zi bi mz as b mz in  i m mi z mi zz ba ba a z m zz  ab zi ib z isı ım ma n !z     e ev l v a bl le ll la ea va be be la as le b lv ba al sv va ae es lv sa ba b aa sl bv lv eb ın!a
Bbee B Be Be ne m ib be e my ım my bb in n yi eb en n a ye nn b a in i nb iy a is n!s
KkişKiikiişkikkişikiİişşikişşikkikişiikİişiİikşikişiiskisişikikliisisiikkillişsşilliiikkikliiliişşilkiiskiiiis!i            G g e ge eg ! g! e         a an an nt nr am ma am of mm mo a nf ta o ta f am no f ao ot !u         AaaArAaarAarAartaaaratArtartrtaAtaaarrArattataartrtaattrataarArtataaartanratrAatraataaatırartaIratarırıaartaataatraıaratıaaınatrraartaıraraırraratarntırartaaaartnaraıatratrtartarnraaartırıataraIraıtıaartrııaataıtararıatıtatırtaaarırıarnarıtartra!I .                 HhahaHhhaahhharahhararaarIırahaharhııaharharahaaraahahharaharrhırıaaarhhariırıaarhhh!ı .
KkkooKckkkooccokoockcokockcckcoocoockkokokoccaoccacckookcokkkoacakcakaacacooaaokccaouockkoaoakaocaockkokcukaacckakacakoaacokkcakaocookckccuokooucocaauocoacckoacauaackoauckaoccaockacaukcoaakccakcaukuockacacakouaockakccakcaoccoaa!k     ...               bb  b b bi be lb e el b lr lb a d ei bb de il ea d lr b aa eb el ia k rd rb ib ak rl ae dd dr ıl db ı eb ir k ak n ae dn ir di id b na ir rn ba ına ıl ın rd aı ır rb ak an ad ia e d da ır bb !ı                  !  !!                !!!                 !!!.!!!.   !                  !.     !
H h !h                   t te et ıt ta tl yt ta t el ee ey te tt y t it yı er ı ar r tm ı a ye ı y rt yr tı iy an my r ny yi nt yr ın an ea e na ym y mr mn yı er my ar rt yy er ı r ma ıt e mr ı r am an ya in!  a           Cco o c   ba  cb b op bu op bc np up b up b nn au n n no o po co cc po ap uu b cb  b bc bu ou op cc ob an pn bb au oo pc  u on uu bn po p ob of op on pf cp up ac ! a                   a a ad b ad bk  dr n br da n dr k bd ok bk  d ra an! k
k k ea k e k n as sn nn ke d d at d s ak  da ak dd ad ed tn a ıt e is ! d      a aa k as a f sa ıl sl f sa sf d fn is d as sn a ı nd  as as on n f na sl o d fn ! as            n ne nf en ne ea nn sf n se e af no ae nd na fn fn es aa e sa df ns nd nf sa sf fa !f                  a aa zı as ı l aa r az aa zk ks zk sa k na zz ak sn a ık n s ın o s lk d l s aa  k no z on sn dn o ad ns ad ad ds ! a
vve Vvee             a ak am ay ka mk ao kl ml ka ol uk ky lo y oo aa ul ak d l au no ın! ı               aa at da n to on n l on lo oo to aa am al m am mo n la lm do f df af o af dl fa mo do a n md no ma mn d ma a mo md am! d    o ol lo ok ou ok lo ku oy au y ll k ou ok o n uu ly kl ak n ul an uu yn nl do ud ny k aa al no a un y ao ln l d d ud au un on a a dl na yo do ol da l uo on au  k ud! y       ! .... !!!!
b b  ba be bn b an db o db do d oo db n bo af nn de o bb  oe ır an o de bo rb r n ır o no ee rd de bd be df bf df de o e re  af rf  n b d oe rr or nd ! o             T t a te at at pt te mp nt am o tl n af mm pl ot mt mn pf op ta mo mn aa o mn t af nn oo mm nf p fa! af .  !!
Hhahaahhhlalalllhlalllaayllhlaaalaaaylhlaayallyahlaaaahylha alya ll ayaaly la a!!y               !!               ..   !!!
g ge lg ei ım gg r e ml ea ge k ie n m ne gl ma na! a    !! ....     S sasa S as na ad S ın i en dc cd ce di na ee s c cd a de de c an cd cs ne s n da di ın cd ss ic ed da is de cn is ii sd ın aa nd ds a s si ıs ni cn a ad ii is dd aa ıd a ic ds sı cn ın di ai a di d d n is ai as ad !a
CcopCcopoopCpCppcoorCePcoppcoerCeeoocepercrrceepooeccoroeoeocPrcceoocrPo!c      ! !  Y ya yr yn ay aa in yy as in sy ı ia i s ys as k sa al sy ea ı sa d y id ea e s! di           o on u ok do  o r no t do ar at a rd u ot on u mr t t on! u         k k e m ok ea le ke ma te mk ao ma nt ma em yt le nt t o e ma mm a yt my mm l t !a               !   ..
öödö d dö ön n n nö dr ea rd ny ee ae nd yn öı ye od ya na da ad an ö n rr dr na oo a n an nn e dr ır rd ad ra nd rd rr r rd aa od aa r r aa ne do r ae aa ra am rn na ar o r oo o of af nn ad ro mn ad rd mr ro oa ! mm   . !!           i ic n ci iç  ii a çi cc i c aa ic m ii m ii si mn  is l sn ia a ic ia l cc ms sı  ic cc a c mn i n im ı sn ns ss n ca mn ic as cc ı l  ic a sc !i               !!! ..
oo oy yo tl y aa oy da l at l a t ar da ı on o tl ot aa! n        o oy lu o oy lo on yu ı no nl au u dl nl uy yy ud n y on oo un !o          a a m d am ra ml md a dm dm  do do mr nm o o dm md rd do ao o ou! n .                    !!.
e oe oo ro tr mo om mn mo ta me ar am tm t ! m ! ! .!!
Hhahaahhhlalalllhlalllaayllhlaaalaaaylhlaayallyahlaaaahylha alya ll ayaaly la a!!y               !!               ..   S su ls l ou la an nl aa an as ln o n aa cn ca cc aa sa cs ls ll  ns na a na cc cn ao as nn no ıl! c                 !!     p p r p p rp p rp oo o j oj m p po re p pm p ee y yp oj pp !j         e z er mz o r ze rr ir id ze i! z!             !!!!...   !!      !! !
k k at ı kt ı kı m ıt kl a at am ll tt km ım ka a lm m al lm ıt la mk ml ı al as ı d ka s ıd l sd da ı da st a l ml dt  s aı ts dk sm d ds da ıt  al as ta d ds! i             . !!
b be ne nb ey an ne bn be r an y ea r an be on bb re ba rb o by ae be or bb n yr en aa a nb ın yr ın rn an ro r oe ea yy e ba rn on by n eo en bo na a ob ra ra eo ea ra ry o an bn bn no ı y ba a ee! g     !! ...          d de er he dr n ie n nn id in nr ! d                 g ge y ge em gr ie yi eg k ei ge er yi iy n ke m nn k re in ei ee ig m er i ni ri r k ye gi im nr eg i e n re ny m  nn i in gy nn im i my eg ii yi ii em m ki  y ri ei gi ı n ii ni is !s         .. !
b bi y bi r bi r i yt at r yl a tı al ya tm l mr la ! a           ! .
MMüMyüüMyüMMüyyMüMüüMüydyüütüyüüdüyühytüttüütidhMüüdhihiüdüyidiihMdiyihüüıidüddyiühıidiidiiühyiiidMdiyiidhiühMhdiiğihihhihiyiyidiğiyişidhiyişi!d ...      v e er vi rv en ir er rı ar nn an ra on bn oa ın a r o na a of na f na or u oa ! a          i is  is iş i is is in  ik is iş i a iş i am iş ik si kk a is ns am ni ik in si ak sı !m ! !!...
b.                     t t i tı tı im am ı r a t y ak tt aa yt an na o t oa a rr an  p mr po no t rp ra at tr am or am nt mt at at to pa pn or of mo pa mp nt n mr at aa o or nt p rr ot pn  p oo ar rr! o                  g ge  lg e ee lg ee  ç de me de ea em in dn !d         ..      !!