Burası yol değil, okul tarafından
onaylanan bir doğa koruma alanı.
Bu bir bahçe.
Bahçe değil! Ağaçlar var,
benekli serçe var,
mor gelincik çiçeği var dostum.
Mor köpek mi?
Nerede?
Köpek değil!
Mor gelincik çiçeği. Şehrin
resmi çiçeği.
Bu çiçeklerle mi ilgili?
Hayır.
Doğaya saygıyla ilgili.
Yani köpek yok.
Köpek yok!
Bunun iyi sonuçlanmayacağının
farkındasın değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Yani bu işe tamamen Lucas
kafasıyla yaklaşacak.
Demek istiyorum ki...
Hadi çabuk buradan gidelim!
Kestirme yolu kapatınca ben
eve nasıl gideceğim?
Kaldırımdan yürü.
Uzun yürüyüş sağlığına iyi gelir.
Bu bahçenin Venture Falls benekli
serçesine ev sahipliği yaptığını
biliyor muydun?
Neyse.
Hey!
Az kalsın yakalanıyorduk.
İkiniz bitirdiniz mi?
Dikkatli olmalısın Razzle,
buradaki çocuklar başka boyuttan
gelen konuşan kertenkeyelere
alışık değil.
Evet, o diğer boyut hakkında...
Gorm'da sorun var.
Sorun olmasaydı burada olur muydum?
Hem de salı günü mü olacaktı?
Neden, salı ne? — Börek günü!
Bu güzel olacak.
Hey oğlum! Beni müthiş bir
yaban mersinli bisküvi tarifi
yaparken yakaladın.
Ama kabartma tozunu
gördün mü?
Hayır, burada yok. Hepsini
kullanmış olmalısın.
Hey baba, markete mi gidiyorsun?
Evet, kabartma tozum bitmiş
galiba.
Kader Vadisi, Ateş Gücü
Bombos'un saldırısı altında.
Bombos'un ateş çılgınlığı
boyutsal bir yarık oluşturdu
ve Venture Falls'ta bir
depoyu yaktı.
Evet, limandaki yangın.
Haberlerde gördüm.
Sen haber mi izliyorsun?
— Ünlülerin moda önerilerini
izlemeye çalışıyordum ama
haberler sürekli
"limanda yangın" diye bağırıyordu.
Göreviniz: Bombos'un ne
planladığını bulmak
ve onu durdurmak.
Elementaller!
Toprak!
Su!
Orman! Hava!
Bize Koruyucu'yu göster ve ona
tahtını ver.
Ve Koruyucu…
Hava!
O sensin çocuk!
Jessica mi? Ama ben bütün
cumartesiyi büyü
tomarlarını çalışarak geçirdim.
O cumartesi neredeydi?
Manikür özel indirimindeydi!
Koruyucu'nun tırnakları
güzel olmalı!
İniş!
Tamam arkadaşlar, Seyahat
Yazması'na göre
Kader Vadisi'nde olmalısınız.
Bombos'tan bir iz var mı?
Ha?
Sanırım evet var!
Güçlenip onu alt edelim!
Dur bir dakika,
şunu görüyor musun?
Sen!
Ben mi? — Hayır seni aptal!
Onu bulduk, Mimik!
Orman Gormiti'si!
Yeterince orman yakarsam seni
tüttürürüm diye biliyordum.
Ve Bombos nasıl yakılacağını
çok iyi biliyor!
Çok iyi yakıyor!
Sizin için her şey, efendim!
Lavion. Oldukça acımasız
görünüyor.
Kitaplara bakayım ama önce
güçlerinizi
tam parıltıya çıkarmalıyız.
Eski dostunuz Lavion'u
hatırlıyorsunuz görüyorum.
Bu kadar yontulmuş hatları
unutmak
zor olsa gerek.
Şu profile bakın.
Çok asil, değil mi?
Bu sefer olmayacak!
Bombos, tomarı yak!
Emriniz olur efendim!
— Bırak dokunayım!
Sessiz ol!
Hep birlikte yakacağız!
Reddedildi! Lavion'un iradesine
karşı gelmeye
nasıl cüret edersiniz?
— Evet, bu bizim işimiz.
Biz bunu yaparız.
Hazırsınız!
Denizin güçleri!
Taşın gücü!
Ormanın sesi!
Pekâlâ çirkin, ya uslu dur
ya da bizimle oyna!
Çirkin mi?
Çirkin mi? Bunu dememeliydin.
Belli ki o iğrenç balık benim
yakışıklılığımı
kıskanıyor.
Merhaba!
Denizin güçleri!
Bu adam o kadar kızgın ki
buhar çıkarıyor.
Lav Adam!
Lavatör!
Lavion! — Bingo!
Ben sadece yakışıklı değilim,
aynı zamanda çeviğim de!
Bu Lavion epey süredir
ortada yokmuş galiba.
Parti çevresinden uzaklaşmış.
Efsaneye göre bir Orman
Gormiti'si bir tür
tomar büyüsü kullanarak
Lavion'u
yaklaşık 100 yıllığına
sürgün etmiş.
O Mimik olmalı.
Şimdi Lavion intikamını alacak!
Lavion'un güçlü pençesine karşı
savaşmak
ne büyük bir onur olmalı!
— Tabii ki!
Mimik seni tekrar sürgün
ettiğinde en çok
özleyeceğim şey bu olacak.
— Yapabileceğimi düşündüm
ama yapamıyorum.
Bunu bir daha yaşayamam.
— Ne?
Mimik!
Sonraki hamremi beğeneceksiniz,
Lavion orijinali. Adı "Büyük Sıkış."
Biraz yardım Nick!
Lucas, hayır!
Yapma! — Ama ben ormanın
gücünden geliyorum,
tomarı şu anda kullanabilirim!
Orman büyüsü, ağaçlar ve
tohumlar,
ihtiyaçlarıma uygun bir portal aç!
Hayır!
Yine olmaz! Yine olmaz!
Dur bir dakika!
Vay canına! Devasa bir büyü
dalgalanması algılıyorum.
Orada ne oldu?
Lucas az önce ortalığı birbirine
kattı!
Nasıl hissediyorsun?
İyi misin? — Sanırım evet.
Evet, tamamen iyiyim.
Ama Mimik'e ne oldu?
Gorm'un küreleri adına!
Önce Koruyucu'dan onay almadan
öyle büyü yapılmaz!
Rahatla, günü kurtardım.
— Neredeyse kristallerimizi
çatlatan bir büyüyle!
Büyü işe yaradı. Sence Mimik
neden onu kullanmaktan
bu kadar korkuyordu?
— Kim bilir?
Önemli olan Lavion ve
Bombos'un gitmiş olması
ve dünyalarımızın tekrar
güvende olması, değil mi?
Evet ama ya bu süreçte
sana bir şey
olsaydı?
Rahatla, dostumuz Lucas sapasağlam.
Kalan ders sürenizi bugünkü
dersi
sindirmek için kullanabilirsiniz.
Yine okul bahçesinde dolaşıyordun,
değil mi?
Dolaşıyorsam ne olmuş?
E olsun.
Benekli serçenin de güvenli
bir yuvaya ihtiyacı var,
biliyor musun?
Ne yapıyorsun? — Şey, sadece
senin...
Hey çocuklar, bir çalıyla
kavga mı ettiniz?
Av!
Sen de mi?
Benekli serçeler!
— Lucas, dur!
Pardon, özür dilerim!
Kusura bakmayın!
Yeni saç modelini beğendim!
— Yeni mi?
Yani çalılık giymek tuhaf ama
sen yapıyorsan havalı
olmalı, değil mi?
Değil mi?
Evet, bu yeni bir stil,
bir yerden...
Çok yeni ve ben gitmem lazım!
Hmm.
Öyle olmaz!
Hey!
Ne bakıyorsun?
Bitki ucubesi!
Dur Ike, sorun yok.
Lucas! Ooo...
Belki güçlü bir nemlendirici
işe yarar, dostum.
Gormiti'ye dönüşmüşsün!
Bilmediğim bir şey söyle.
Seni Primal Pad'e
götürmeliyiz, belki Razzle
bir şey yapabilir.
[Müzik]
Derste olmanız gerekmez mi?
Dersteyiz! Yani, biz...
Kampüs güzelleştirme
komitesindeyiz.
Aynen! Bu böcek yemiş eski
kütüğü
taşıyoruz. Hey!
Çocuklar...
Mimik'in tomarı okumaya
korkmasına şaşmamalı.
Geri tepme olacağını biliyormuş.
Evet, bir kertenkelenin konuşması
mantıklı konuşacağı anlamına gelmez.
Bak, eski tomarlar büyülerini
tutmakta zorlanır.
Ağaçbaş burada portalı açınca
büyünün bir kısmı geri
sıçramış.
Geri tepme. Yani saç spreyinin
ellerine bulaşması gibi mi?
Eğer bir gün saçım çıkarsa
sana haber veririm.
Mesele şu ki, özünün bir kısmı
portala çekildi
ve vücudu dengesini kaybetti.
Sadece süper Gormiti formuma
dönüşmüyorum,
gerçek bir ağaç gibi
kökleniyorum.
Peki Lucas'ın tamamen ağaca
dönüşmesini nasıl önleriz?
Saçma sapan bir şans dışında,
iki şeye ihtiyacınız olacak.
Bir: o tomar.
İki:
buna ihtiyacınız olacak.
[Müzik]
Yani kürre, portalın içindeki
kayıp özü emecek.
[Müzik]
Kürrem portalın içindeki
kayıp özü emecek mi?
[Müzik]
Bak o büyü sana ne yaptı.
Kahraman olma Lucas. O tomarı
tekrar okuyamazsın,
başka bir yol olmalı.
[Müzik]
Arkadaşlarını dinle.
Mimik! Yüz yıl önce Lavion'u
sürgün ettikten sonra
ben de ağaç gibi köklenmiştim.
[Müzik]
Geri tepmenin geçmesini
bekleyerek
seksen uzun yıl ayakta durdum,
ta ki sonunda tekrar
yürüyebildiğim ana kadar.
Ama hiçbir zaman tam olarak
iyileşemedim.
Bugüne kadar eski halimin
sadece bir gölgesiyim.
[Müzik]
Arkadaşlar, yarık hakkında
biraz araştırma yaptım.
Venture Falls, sıra dışı
yangınlardan etkilenen
tek yer değilmiş.
— Rahatla,
Lavion ve arkadaşı bir
portalda sıkışıp kaldı.
Öyle kaldığından emin olun.
Tekrar ateş yakmaya
başlarlarsa, küresel bir
ateş fırtınası yaşayabiliriz.
O portalda Lavion ve
Bombos'la birlikte
olmayı kaldırabilir misin?
Sen o büyüyü okumayı
kaldırabiliyorsan,
biz de o ateşbaşlıları
hallederiz.
Lucas?
Lucas!
Lucas, hayır!
Hayır!
Eyvah!
Şimdi ne yapacağız?
O lanetli tomarı ben okuyacağım,
en baştan yapmam gerektiği gibi.
Daha önce tomarı okumayı
reddetmiştin, neden şimdi?
Arkadaşın benim için hayatını
feda edecek kadar
cesurdu. Bu iyiliği geri
ödemek benim onur borcum.
[Müzik]
Orman büyüsü, ağaçlar ve
tohumlar,
ihtiyaçlarıma uygun bir portal aç!
Artık her şey bize bağlı.
Ne dersiniz?
Sana dokundum, yakalandın!
Tabi ya, benimle sonsuzluğu
geçirme onuruna
sahipsiniz. Ben Lavion,
Ateş Lordu!
Anlatabileceğiniz hikayeleri
düşünsenize.
Ama ben de seninle burada
mahsur kaldım!
Hem de bir uşak olarak!
Neden geçen sefer gibi
kaçmıyoruz?
Çünkü geçen sefer beni
bu yerden kurtaran sendin.
Ve bunu tekrar yapman
mümkün değil
çünkü sen de benimle burada
mahsursun.
Belki başka biri...
— Burada olduğumuzu kimse bilmiyor.
Kimse portal açmayacak.
Bir daha kimse...
portal açmayacak.
Yani ebedi sürgün böyle mi
görünüyormuş?
Iyyy.
Bu adamlar kaçmaya çalışmadan
işimizi bitirelim.
Jess, parıltı zamanı!
Denizin güçleri!
Güç!
Hey Toby, işe yarıyor!
Kolayca ezilecek bir şey.
Toby!
Alevlerle beraber güzel bir
ışıklandırma oluyor,
değil mi?
Ekstra kötü gösteriyorum!
Toby!
Bu sefer kaçacağım ve tüm
vadiyi
küle çevireceğim!
Sonra o harabenin ortasına
devasa bir
kül heykel dikileceğim.
Benim heykeli! Seninle hep
ben, ben, ben!
Dikkat!
Ne?
Hayır!
Lavion, kalacağına karar
vermişsin görüyorum.
Güzel laf!
İyi lafmış!
Ve Toby, sana dokundum,
yakalandın!
Dur!
Nereye gidiyorsunuz?
Beni burada bırakamazsınız!
Ben Lavion'um!
Umarım bu işe yarar.
Lucas!
Hey!
Teşekkür ederim.
Lucas, bunu görmelisin!
Senin neyin var?
Sanki bir tür
ağaç ucubesine dönüşüyorsun.
Bu okulda herkes kafayı yemiş!