Bu şeyin içinde zar zor görebiliyorum,
hareket etmeyi bırak.
İyi görünüyorsun Jess, sesin iyi geliyor Gina. Bademciklerin
nasıl, alındı mı? Ben iyileşirken
maskotluk görevlerimi devraldığın için
teşekkürler, harika iş çıkardın.
Fena değildim ama artık tamamen
iyileştiğine göre, takımımızı sayısız
galibiyet için destekleyecek kişi sen olacaksın.
Bastır savaşçılar!
Aksiyonlara geri dönmek için sabırsızlanıyorum,
bazı yeni hareketler üzerinde çalışıyordum.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Gina maskotluğa geri dönüyor.
Tekrar mı? Hiç sanmıyorum.
Sen maskotluğu devraldığından beri
futbol takımı tek bir maç bile kaybetmedi.
Sen takımın uğurusun. Maskot
olarak kalıyorsun ve konu kapanmıştır.
Beni zorla maskot yapmaları
Gina'ya haksızlık. Eh, buna
alışsa iyi olur, bu gece
oynayacakları başka bir maçları daha var. Hatırlatma
bana, bu turnuvanın bitmesini dört gözle
bekliyorum. Bu sis yüzünden
maçları iptal etmeliler. Oyuncular topu
nasıl görebilecekler ki? Sağlıklı,
nemli bir sise benziyor ama bunda tuhaf bir şey
var.
Venture Falls'taki herkes bulutların üstünde
yürüyor sanki.
Sis sadece yeryüzüne temas eden
bir buluttur ve sen içinden
yürüyorsun.
Sisin veya yer bulutlarının
milyonlarca küçük su damlacığından oluştuğunu
belirtmeyi unuttu galiba.
Milyonlarca küçük damlacık mı? Hepsini saymak zorunda
kalan adam olmak istemezdim.
Burada olduğunuza göre sanırım bu garip sisin
Gorm ile bir ilgisi var.
Bayanlar ve baylar, dolap zamanı!
Gorm'da da büyük bir sis var ama
çok daha tehlikeli.
Topraklarda ilerliyor ve
içine giren hiçbir Gormiti geri dönmüyor.
Bunun daha fazla Gormiti'nin başına gelmesine izin veremeyiz. Peki bunun arkasında kim var?
Hiçbir fikrim yok ama bildiğim bir şey var;
eğer durdurulmazsa tüm dünya, Gorm ve burası,
kalıcı olarak sisle kaplanabilir.
Aman! Sisle kaplı bir dünya düşün,
birbirimizi bulabilmek için hepimiz böyle yürümek zorunda kalırdık.
Hadi bu partiyi başlatalım!
Çocuklar, Razzle sizin Orman Ulusundaki sissiz bir bölgede olmanız gerektiğini söylüyor.
Evet öyleyiz, ama burası uzun süre sissiz kalmayacak.
Hey, o Cannon Trunk! Burada ne yapıyor?
Aşağılık bulut, bu maskaralık çok fazla uzadı.
Kendini göster!
İçeride birini görmek güzel, ona yardım etmeliyiz.
Cannon Trunk'a ne olduğunu öğrenmek için bu sise girmeliyiz. Oraya
giremezsiniz, herkes gibi siz de kaybolursunuz!
Şunun dışında...
İpler bağlandı, artık içeride kaybolursak kolayca çıkabiliriz. Dayan
Cannon Trunk, senin için geliyoruz!
İçerisi o kadar da kötü olamaz, değil mi?
Çocuklar, oradan net bir sinyal almak zor oluyor.
Tek gördüğüm sis, sis...
sis. Çok geniş, nereye gittiğimizi, hatta nereden girdiğimizi bile göremiyorum.
Bu Cannon Trunk olmalı.
O zarar görmemiş ama enerji seviyesi tamamen tükenmiş. Onu buradan
çıkarmalıyız. Bunu kim yapmış olabilir? Ih...
Muhtemelen şu adam.
Nerede?
Orada.
Nerede? Bu sis o kadar yoğun ve yön şaşırtıcı ki.
Ah, tam orada! Kim olursan ol, geri dur yoksa savaşmak zorunda kalacağız.
Tamam Toby, burada biraz güce ihtiyacımız olacak.
Senin için hazırım, parlama zamanı!
Güç!
Pekala, bu pek güven vermiyor.
Bekle, neredeyiz?
Siste boğuluyormuşum gibi hissediyorum.
Ve görevli bir cankurtaran da yok.
Bırak onları.
Tamam, bu düşündüğümüzden daha zor olabilir.
Çok daha zor. Bu çok güçlü bir
saldırıydı! Jessica, Lucas, güç seviyeleriniz
çok düşük! Oradan hemen
çıkmanız gerekiyor!
Hadi millet, bu bölgeyi terk etmemiz
lazım. Nereden? Nasıl? Oradan. Bekle, hayır...
İşte ip, bu taraftan!
Nick nerede? Ne demek, o tam...
Nick!
İpi kontrol edin.
Olamaz.
Saldırılardan biri ipi koparmış olmalı!
Geri dönüp onu almalıyız! Bu iyi bir fikir değil, hiç enerjiniz yok, hiçbir şey yapamazsınız.
Haklı, onu içeride nasıl bulacaksınız ki? Nick için bir konum
belirlemeye çalışıyorum ama sis okumaları gerçekten bozuyor.
Nick'i geride bırakamayız.
Bu hiç iyi değil.
Benden uzak dur!
Sen kimsin? Benim, Güçlü Lavor.
Ama bana Yıkım Ustan da diyebilirsin.
Senin gibi süper bir dahi için muhtemelen kolaydır
ama sormam lazım, bunu nasıl
yapıyorsun? Magmion'u bile
etkileyecek bir plan.
Aylarca peşinden koştuğum şu kadim aleti
sana göstermeme izin ver;
Karanlık bölgesine açılan bir geçit olan
Kefen Portalı. Bütün sis buradan
geliyor. Yani Kefen Portalı
sisi kontrol etmeni sağlıyor, öyle mi? Kesinlikle!
Ve sisin içinde ben her şeye gücü yetenim!
Yoluma çıkan herhangi bir Gormiti
yok edilecek! Tamam,
ama ben o kadar kolay pes etmiyorum!
Böyle zayıf bir saldırıyla Güçlü Lavor'u
yenebileceğini mi sanıyorsun?
Şimdi, hazırlan...
İstiyorsan kaç, ama bir kez sisin içine
girdiğinde kaçamazsın.
Bu sis, Nick'in yerini tespit etmeyi imkansız hale getiriyor. Kötü haber getiren kişi olmak istemiyorum ama
bu sis yayılıyor gibi görünüyor.
Yardım istemediğine emin misin Toby? Bir süredir bayağı zorluyorsun. Nick'i bulana kadar durmayacağım.
Bak, bu biraz zaman alabilir.
Siz okula geri dönüp bizi idare etmelisiniz. Sanırım haklısın. Hem zaten
birkaç dakika içinde giymem gereken büyük ve rahatsız edici bir maskot kostümüm var. Bir şey bulur bulmaz
bizi ara.
Endişelenme Jessica, bu senin suçun değil.
Takım kazandığı sürece tek
önemli olan bu. Hadi Jessica, oyuna
odaklanmalısın. Finallere kalmak için bu gece
kazanmamız gerekiyor.
Beni maça getirdiğin için teşekkürler Lucas.
Peki, kim kazanıyor?
Dikkat et, yoksa çok fazla
açıklama yapmamız gerekecek.
Özür dilerim.
Merhaba Lucas.
Selam Gina. Maskotluk işini kaybettiğin için gerçekten
üzgünüm. Bunun senin için ne kadar önemli olduğunu
biliyorum. Ah Lucas, anlayışın için teşekkürler.
Bunu nasıl atlatacağımı hiç bilmiyorum.
Yeni bir gelişme var mı? Senin burada ne işin var?
Bana yeterince acı çektirmedin mi?
Ne? Benim tek istediğim bir
okul maskotu olmaktı ve sen hayallerimi çaldın.
Ama senin için sorun olmadığını sanıyordum.
Senin iyi bir dost olduğunu sanıyordum. Ancak sen
bir hainden başka bir şey değilsin.
Hmm. İlginç.
Nick, benim. Duyabiliyor musun beni? İyi misin?
Ses bağlantısı yok ama bu bir başlangıç.
Uğur yine işe yarıyor. Jessica,
konuşmamız lazım.
Ne, bana biraz daha bağırabil diye mi?
Herkesin benim maskot olmamı istemesini
kıskanıyorsun sadece. Hayır, bu doğru değil!
Eğer ben takımın uğuruysam, bu
senin onları geride tutan bir uğursuzluk olduğun anlamına gelir. Evet, belki de takımımız,
diğer takım senin bu saçma maskot performansından o kadar rahatsız olduğu için kazanıyordur!
Ah bekle, bu yoldan mı gelmiştim? Yana döne yönümü bulamıyorum burada.
Beni bu sise çeken kişi sen olmalısın.
Tormentor için sana bir ders
verme zamanı geldi! Hayır, tamamen yanlış
anladın. Ben senin gibiyim. Sen bana hiç benzemiyorsun!
Düşmanlarıma sinsi saldırılar yapmaya ihtiyacım yok.
Gözlerindeki korkuyu görmek istiyorum.
Seninle savaşmak istemiyorum.
İşte, bu benim için işleri çok kolaylaştıracak.
Tanrı aşkına, bana ne yapıyorsun?
Planlarım için övgü almadığımda nefret ediyorum.
Yakında tüm Gorm adımı hatırlayacak:
Güçlü Lavor!
Lavor...
Bu kadın ismi değil mi?
Hayır! Güçlü Lavor!
Ve sakın unutma!
Lavor ile burada savaşmamın imkanı yok. Gerçek bir ev sahibi avantajına sahip.
Nick, benim! Duyabiliyor musun beni?
Toby! Nick, beni duyabiliyorsun! İyi misin?
Yaralanmadım ama içeride daha ne kadar
dayanabilirim bilmiyorum. Senin yerini
saptamam gerekiyor. Sis seni geri
almama engel oluyor. Sorun da bu...
Pek fazla vaktimiz yok. Bu karmaşanın arkasında
Lavor var. Sisi kontrol etmek için
Kefen Portalı'nı kullanıyor.
Onu yakalamıştım ama kaybettim. Onu tekrar bulacağım.
Aptal bir maskot kostümünün arkadaşlığı
mahvettiğine inanabiliyor musun? Maskot
olmak bile istemiyordum. Bana kalırsa
Gina'nın sorun çıkarmasının tek nedeni Lucas'tan
bir sarılma kapmaktı.
Haklısın! Şimdi anladım! Neden
bahsediyorsun? Şimdi anladığın ne?
Ona bağırdığım için çok kötü hissediyorum.
Hâlâ anlamadım. Nick'in yerini buldum.
Hadi gidelim çocuklar. Sanırım sis
bir silah. Etrafınızda döndüğünde
enerjinizi emiyor.
İşte bu yüzden Lavor'un saldırıları
daha güçlü görünüyor. Bu enerji
emen saldırıya karşı koymanın bir
yolunu bulmalıyız, yoksa oradan asla çıkamayız. Benim bir fikrim var.
Bunu yapmak için sadece bir şansımız var. Eğer
başarısız olursak, çıkamayız. Evet, hiç baskı yok.
Lavor! Lavor! Dışarı çık da oynayalım!
Hey Lavor, kimi yenmek zorunda olduğunu
bile göremiyorsan, bu nasıl bir plandır?
Sanki büyük bir saklambaç oyunundaymışım
gibi hissediyorum!
Lavor! Bu muhtemelen en kötülerinden biri...
Planım zekice! Güçlü Lavor'a hakaret ettiğine
pişman olacaksın.
Artık gücünü emdiğime göre,
boyun eğecek ve planımın durdurulamayacağını
kabul edeceksin!
Şimdi nerede o boş lafların?
Bu alışılmadık...
Buna yem deniyor!
Arkadaşımızı bulana kadar sadece senin dikkatini
dağıtmamız gerekiyordu. Sanırım bu yüzden ailen
sana Zeki Lavor ismini vermedi.
Çocuklar, Kefen Portalı'nı yok etmeniz
gerekiyor. Oradan çıkmanızın tek yolu
bu! Bu harika bir plan! Ne yazık ki, önce Lavor'u
bulmamız lazım.
Onu bana bırakın!
Bunu beklemiyordum ama bunu kesinlikle
hissedeceksin.
Üzgünüm dostum ama az önce onu büyüledin Toby.
Bunu nasıl yok edeceğim? Emin değilim.
Burada hiçbir şey yok. Benim bir fikrim var.
Bunu yapmadın inşallah, bana bunu
yapmadığını söyle! Süper, işe yarıyor!
Sis portala geri
emiliyor!
Bu işler için iyi olamaz!
Gerçekten mi? Bunu kendi
başına mı çözdün?
Neden planlarımı mahvetmek zorundasın?
Hey, bu bizim işimiz. Kişisel algılama.
Kişisel algıladım! Ve Güçlü Lavor ne kadar zamandır
intikam alıyor biliyor musun? Herkesi yok ediyor...
Sorun çözüldü. Bitti. Başardık!
Hiç şüphen var mıydı?
Görünüşe göre Lavor artık karanlık
bölgede kapana kısıldı. Ve geri dönmek için
yeni bir yola ihtiyacı olacak! Yeni
haber; sis dünyanın her yerinde kayboldu,
tehlike geçti!
Görünüşe göre her şey normale
döndü. Vay be, iyi misin?
Maskot kostümü dışında evet...
Hey Gina, bekle! Bu da ne?
Maskot kostümü. Tamamen senindir, bir
daha asla aramıza girmesini istemiyorum.
Çok üzgünüm.
Ben de üzgünüm, bir çocuktan sempati
almak ve duygularını incitmek için
seni kullanmamalıydım. Barıştık mı? Kesinlikle!
İşte o kaliteli bir tezahürattı,
takım gerçekten o enerjiden beslendi.
En iyi maskot için çak bir beşlik!
Teşekkürler koç!
Hadi Gina! Sen harikasın!
Anlamıyorum, o sadece bir sarılma istemişti.
Vazgeçmelisin, erkekler
kızları asla anlayamaz. En azından
Lucas anlamayacak!