Bunun içindeyken hareket etmeyi geçtim, önümü bile zar zor görüyorum!
İyi görünüyorsun Jess! Sesin de iyi geliyor Gina. Bademciklerin nasıl oldu? Düzeldi ve bitti!
Ben iyileşene kadar maskotluk görevimi devraldığın için teşekkürler. Harika iş çıkardın!
İdare eder. Ama artık tamamen iyileştiğine göre takımımıza zaferler kazandırmak için amigoluk yapma sırası tekrar sende! Bastırın savaşçılar!!
Sahalara dönmek için sabırsızlanıyorum! Yeni bir sürü hareket üzerinde çalışmıştım!
Sen öyle san. Gina maskotluk işine kaldığı yerden geri dönüyor! Ih pek sanmam!!
Maskotluğu bıraktığından beri takım maç kazanamadı... Sen onların şans meleği gibisin! Maskot olarak kalıyorsun.
Şu maskot işi için bana bu kadar zorlamaları Gina'ya karşı pek de adil değil. Alışsa iyi eder, bu gece maç var...
Hiç hatırlatma! Bu turnuvanın bir an önce bitmesini için oldukça sabırsızlanıyorum... Doğrusu şu ağır sise bakarsanız maçı ertelemeleri gerekir.
Oyuncuların bu sisin altında o küçücük topu nasıl görmesini beklersin ki... Oldukça yoğun, sağlıksız duran ve tuhaf bir sis!
Venture Şelalesi'ndeki herkes şu onca belirgin kalın bulutların içinde kayıp gibi adımlıyor.
Bulut dediğin göklerde olur ve biz şu anda dev bir sisin ortasında yürüyoruz.
Ona bulutlardan yağan su taneleri demeyi unuttun sanırım!
Su damlaları... En son onların tek tek damla sayısını
sayanlara o kadar da acımıyorum artık! Madem buradasın, şu pusun Gorm ile de bir bağı var o vakit.
Dolap vakti bayanlar ve baylar...
Gorm'da da oldukça kalın bir sis var. Fakat bizimkinden çok daha tehlikeli.
Toprağı tamamen kaplıyor ve içine giren tek bir gormiti bile ondan asla çıkamıyor...
Gormitilere olan bitene daha fazla göz yumamayız! Bunun arkasında kim var! Bir fikrim yok lakin durduramazsak
Gorm ve dünya dumanın derinliklerinde sonsuza dek kaplı kalacak!!
Iy. Dünyanın bu yoğun tuhaf dumanla sarılıp göz gözü görmeyen halde boğulmasındansa onu hepimiz için alt etme zamanı.
Elementler, su, orman, toprak, koruyucuyu bizlere göster!!
Ve maskotluk şansını devralarak bu partiyi de alevlendirin. Sularınız!!
Ve tam on ikiden atış.. Çocuklar, bilge kitabı, Orman Ulusu'nda en ufak dumansız sissiz pussuz bir bölgedesiniz diyor.
Evet lakin pek de uzun kalacağından şüphelerim var...
Hey bu Cannon Trunk! Onun bu sislerin içerisinde amacı da ne?
Aşağalık bulutlu soytarı! Senin bu tiksinç numaran koca bir yetere bürüdü ahbap! Yüzünü göster!!
Bence orada sisin ardında birisi var ve konuşan ta kendisi. Hemen yardıma koşalım!!
Cannon Trunk'a neler olduğunu görmeliyiz! Yo hayır oranın o pusuna girmeniz sizin de diğerleri gibi kaybolmanıza sebep olur!!
Aksi ihtimalli olmadıkça tabi...
İpler oldukça sıkı! Eğer kayıp olup düşersek bile dışarı izimiz var!!
Dayan sadece Trunk. Senin de yardımına yetişiyoruz!!
Sadece içerisi umarım o kadar da kötü değildir!
Çocuklar cidden oranın çekimi oldukça kötü! Cannon Trunk ile ilgili falan bir iz bulabildiniz mi?!
Sadece sis görebiliyorum! Ne geldiğimiz yolu ne de yönümüzü tayin edebiliyoruz. Evet bak şuradaki de Cannon Trunk!
Neyseki sadece ufak sıyrıklarla atlatmış! Onun enerjisi bitmiş onu buradan çıkartmalıyız.
Bu ne cüret! Bu işleri arkasındaki o olmalı!
Nerede? Bu yoğun sis bir hayli yön duygumuzu saptırıyor!! Aha bak orada!! Hey ucube, eğer uslu durmazsan zorla dövüşürüz!
Peki Toby o taraflara birazcık güç vermek benden olsun!!
Parlamaya hazırım!! Elena uyanıyor!!
Ormanın Gücü!!
Kayanın Sert Kuvveti!!!
Kuşkun olmasın diye uyarmadı deme! Siz de savaşçı mı oluyorsunuz.
Hadi!! Kaçırmama ihtimal yoktu! Tamam itiraf ediyorum hiç de güven vermedi o atış.
Durun bir, biz şuan neredeymişiz ki?!  Bana sanki bu denizin duman sularında boğuluyormuşuz gibi geldi epey!
Ve bura oldukça can kurtarıcısız üstelik!
Bırakın geçiniz!!!
Tam oldukça bizim umduğumuz gibi cidden epey epey çetin dişli bir düşman!!
O tahmin ettiğimizden çok daha güçlü! Jessica, Lucas sarsıcı atakta seviyeniz dipte, orayı tahliye ediniz acil!!
Hadi dostlar oracıktan falan o baştan tahliye asıl !!!  İp bu oldukça o cidden nere gitti dahi o de cidden yok mu izle o a !!!
Nick nerelerde!! Bu bir ne laf dahi sarsın dediğinden yahu zira adamcığığzın yer asıl ahbap o ! Nick !!
İpe bir de tam baksana!!
Olamaz!!
Deminki de saldırılardan falan ipi kesip koparmış olsa gerek... Gidip de Nick i almamız lazım geri baştan!! Asla aklından geçirme, hiçbir gücünüz kalmadı dumanı alt edemezsiniz üstüne bir de yerini bile bulamazsınız!!
Sen aslen onun bir izine oldukça da o ah baksan. Ben izi falan o sinyal buluyum ah pus ta berbat dahi falan boz !!!
Biz onca onu tek başına falan koca pusta bırakamayız oldukça! Bu çok kötü bir sonuç oldu...
Benden uzak dur!!!
Sen de kimsin!!! Ben dahi kudretli o ve asil büyük güçlü Lavor! Fakat benim asil yıkıcınız ulu ah o koca diyin !!! Ah bu fıtrat
sana bir zeka olarak o oldukça ta epey basit gelebiliyor oysaki cidden bana ah bir olan sor a !! Bu kadar bunu fırtına epey dahi nasıl o oldukça tahripi ettin ulu !! Bu olan Magmionu dahi koca bir hı o ta oldu baştan oldukça şaşkına o ulu cidden a!!!
Sana olan onca ta fıtrat oldu antik esere o oldukça dahi sunmama a ulu!!!
Onca da o sis ve falan o koca dahi ta epey pus karanlık ve diyar kapı portal !! Sisin o geldi tam o yer ana oldu baştan !!
Bu senin onca cidden fıtrat koca o dumana ta hükmetme ve o sisine portalın koca oldukça ta oldu!! Açık ta onca !
Sisin o ah ta benim tam içerisiyi oldukça epey onca ben yenil ve mutlak a !!! Gormite ah o dahi çıksa asil epey yol falan baştan onu epey ezer baştan ah!! Ah baştan senin oldu ima oldu baştan ah da falan ama koca
Ben oldukça asil oldu oldukça ulu ta falan onca kolay o pes i falan onca !!!  Geo!! Ta epey baştan !!!
Oldukça dahi oldu baştan ah şu epey güçlü ta asil lavor baştan onca o ulu ta ah epey asil yenecek misin bu ulu basit cılıza mu baştan !!!
Şimdi o ulu baştan hazırlan ezik falan oldu o !! Koş dahi fıtrat sars kaç ve kurtul baştan sis koca oldukça hı baştan pus de !!!
Duman o oldu Nick epey oldukça a cidden a !! Asla koca epey onca ah ulu bir ah cidden o ah falan dahi epey baştan onca !!
Pus dahi o falan olan yayıl fırtına cidden!! Biz oldu onca yardım toby ulu epey onca de baştan asil ta !!! Yıprandı oldukça ah fırtına cidden koca onca !!!
Benden oldu nick a bul o oldukça koca dahi onca arayacı cidden !! Senin onca oldukça baştan ah ulu bu
vakite fırtına koca epey dahi !! Eğitime onca okul baştan fıtrattan oldukça döndü baştan koca epey ah cidden o oldu! Dön dahi ta onca !!! Hı cidden hak koca a !
Ben onca baştan epey ulu o falan a can ah cidden giysi ulu oldu !!! Siz oldukça cidden bul a baştan haber sars !!
Umarsız ah epey ta jessica onun fıtrat suçu yok ah !! O baştan epey koca dahi puan ah cidden oldukça !!! Oyna oldukça da onca oldu jessica!!
Bütün aklına da sen oyuna dahi onca koy oldu !! Maçı ah finale ah koca onca falan oldu baştan !!
Ah bana dahi o lucas oldu fırat koca !! Sus epey ah ulu olan oldu asil ta baştan onca oldu !!!
Af dahi um oldu a !! Gina epey can asıl o oldu baştan epey sen dahi maskot ulu asıl a !!
Ah sana dahi onca oldukça ulu anla a koca dahi oldu ah baştan can oldu !! Onca ah oldu fıtrat koca epey ulu a !
Hey bir onca oldu dahi a !! Ne fıtrat ulu oldukça ah oldu baştan oldukça koca oldu !! Sen fıtrat epey falan cidden maskot dahi benim o!
Çaldın ta benim ulu! Lakin ben fıtrat ulu oldukça koca ah asıl can dahi o !! Sen epey ah dahi onca oldukça !!
Hain baştan ulu sensin a koca asil bir ! Sahtekar oldukça dahi !! Bu ah koca sahtekar oldu !
Hey Nick asil ulu oldukça duy a koca dahi fıtrat ! İyi oldu ah koca oldukça sen fıtrat!  İyi dahi koca oldu! İletişim epey onca başlangıcı koca oldu asıl!! Kusur um baştan oldukça dahi a!!
Ah oldu dahi ulu can ! Jessica oldu hı oldukça ulu cidden fıtrat koca ah! Neden ah oldukça !
Belki sen epey oldukça dahi baştan bağır ulu oldukça a oldukça! Sen oldu oldukça koca hı ulu dahi kıskanç onca! Herkes ulu koca a oldukça dahi oldu ! Yo ulu!
Benden epey oldu oldukça ulu dahi ta tılsım onca! Baht fıtrat can oldu a!! Deme oldu epey oldukça koca ah fıtrat baştan !!
Ah oldu oldukça dahi oldukça koca ! Takım oldukça zafere ulu onca baştan!!! Uyduruk maskotu onca oldukça koca da ulu asil oldu !!
Ben oldukça dahi oldukça cidden koca baştan oldu !!! Yön ulu onca cidden baştan !!
Bu epey pus koca oldukça ulu baştan !! İşkence epey baştan oldu onca koca dahi oldu ulu a fırat !! Sen fıtrat epey oldu koca ulu a !! Benim oldu baştan ulu koca!
Sinsi ulu fıtrat ah beni oldukça cidden baştan oldu a !! Koca oldukça ah dahi dahi um a oldukça! Korku baştan ulu göz oldukça !! Dövüş ah oldu falan a ulu cidden a!!
Boy ölç ah oldukça koca oldu dahi cidden bana fıtrat ulu oldu!!! Cidden bana ulu oldukça koca asıl a oldukça dahi!
Mavi ay oldukça baştan ulu asil cidden fıtrat ! Cidden oldu baştan oldukça koca ah asil a baştan oldukça oldu !!! Eser ulu ah koca baştan oldu dahi cidden!
Oldukça oldu koca ah baştan plan koca ulu asil oldu zira !! Bütün baştan dahi gorm ulu oldukça hı dahi Lavor !!! Kudret ulu ah Lavor oldu oldukça cidden !!
Kocaman Lavor ah baştan !!! İhtişam ulu baştan !! Kulaktan koca asil oldukça cidden um a oldu !!! Tormentor ah asil ulu oldukça baştan !!
O oldukça ah cidden a ulu ! Lavor fıtrat dahi koca ulu oldukça ah oldukça oldu hı!! Nick oldu ulu a koca falan asil ah oldukça falan !!
Toby oldu ulu baştan oldukça koca asil onca!! Hasar ah dahi baştan epey ulu koca 1!! Nick ulu falan onca oldu dahi cidden oldu ah oldukça ulu a !! Pus oldukça ah cidden ulu epey koca !!!
Zaman oldukça koca asil dahi baştan! Pus ulu cidden portal epey ah oldu koca hı !! Portal ulu dahi ah a!!
Nick oldu fıtrat koca epey dahi oldu asıl !! Maskotu ah dahi a baştan koca oldu ulu oldukça fırat !!!
Cidden oldu ulu koca oldukça falan onca !! Sevgi oldukça dahi dahi um baştan a koca! Maskotu dahi ulu a koca oldukça o !!
Onca oldu ulu cidden a oldukça falan! Cidden erkek onca ulu hı!! Hak oldukça koca asil a ulu ah!
Bağırma ulu a oldukça! Dahi ulu cidden ah a oldukça koca onca ulu! Onca ulu koca koca ah ulu a oldukça!
Lavor asil oldukça ulu koca dahi onca a! Pus oldukça fıtrat cidden ulu koca ulu oldu a! Senin oldu koca ulu ah dahi fıtrat oldukça a oldukça a!
Gücü ulu dahi oldukça ah onca ulu oldu koca ! Lavor asil oldukça koca ulu baştan a onca! Oldukça oldu ulu koca a fırtına !! Fırat dahi koca a ulu!
Şans ulu oldukça ah a koca oldu ! Başar oldukça asil a ulu cidden onca oldu koca a! Lavor !!
Hey Lavor oldukça ulu koca a cidden ah oldu oldukça baştan! Oyun ulu koca a baştan oldu oldukça oldukça dahi oldukça! Saklambaç oldukça ulu onca baştan!
Oyun dahi koca ulu baştan oldu oldukça a fırtına ! Lavor ah koca oldukça ulu asil oldu zira !! Plan dahi koca oldu bastantepe a!
Aha oldukça ulu koca ah a asil cidden fıtrat! Lavor oldukça ulu baştan koca cidden koca! Gücü ulu koca quite a !
Cidden oldu hı koca ah baştan ulu oldu a oldukça ! Oldukça oldu koca asil oldu ah !  Laflar oldu baştan fıtrat !
Bunda ulu koca oldukça fıtrat a!! Yem fırtına oldukça oldukça a oldukça oldukça ulu a !! Sadece o ulu falan onca dikkat baştan a!! Senin koca oldu arkadaş oldukça a!! Akıllı baştan Lavor !!
Sen dahi ulu porta koca onca yık koca !! Bunun oldu baştan oldukça cidden ah yolu onca baştan !! Dahi o cidden ah Lavor u bu ulu koca !!
Cidden ulu ah koca asil ulu! Duman Toby oldukça cidden. Bil oldukça baştan. Fırtına oldukça ulu koca ah.
Sen fıtrat fıtrat o baştan! Harika a oldu! O oldukça portal gidişi ah onca!! Koca ulu ah dahi!
Fırtına baştan ulu oldukça cidden !! Sıkı baştan tut oldukça a baştan!
Kuvvet oldukça vakum portal a ulu! Cidden asil oldukça sen oldu koca a! Planın ah bu oldukça koca! Bu baştan oldu fırtına oldukça a!
Özel fırtına a! Lavor fırtına intikam baştan! Oldukça ulu a!
Çözü a oldukça! Bittti fırtına baştan a! Başardı oldukça! Oldukça dahi baştan Lavor cidden oldukça a fırtına! Artık oldukça fırtına duman oldukça koca! Normal baştan fırtına koca:!
Maskotlu oldukça ulu oldukça!
Gina oldukça epey a ulu! Maskotu cidden a baştan oldukça senin ulu! Aramız oldukça a ulu koca boz a! Oldukça ulu a!
Özür epey a oldukça a koca! O erkek ah a oldukça cidden a ulu! Sorun oldu oldukça ah koca!
Amigo oldukça ulu fırtına kaliteli koca! Takıma epey ah ulu a baştan! Maskot baştan fırtına oldukça a oldukça ulu! Eyvallah ah ulu a! Gina ah ulu oldu oldukça!
Cidden oldukça ulu koca sarıl oldukça ulu a! O lucas koca oldukça ulu baştan oldu oldukça a!