Kendini parıltılı mı hissediyorsun bebeğim?
İyi göründüğünde,
iyi hissedersin.
Tabii ya! Arabamı ne zaman yıkasam
gökyüzü yarılır ve tepeme boşalır!
Hey, temas olmadan
oynadığımızı sanıyordum. Ne?
Öyle bir kuralımız yoktu ki!
Yok muydu?
Güzel! Evet.
Bunun işe yaradığına inanamıyorum.
Çocuklar, bunu mutlaka görmelisiniz!
Gökten tuhaf şeyler yağıyor!
Hadi ama Toby... Hepimiz bunun senin
o bitmek bilmez pratik şakalarından
biri için
kurulmuş bir tezgah olduğunu biliyoruz!
Bu kez ne var? Kapı kolu şoku mu?
Otomatik don çekmece mi? Bana pantolona
gizli balık şakası olduğunu söyleme.
Daha güncel bir şeyler bulmalısın!
Hayır, ciddiyim! Bu bir şaka falan değil!
Hemen dışarı çıkıp buna
kendiniz bakmalısınız!
Belki birimiz gidip bakmalıdır...
Pekala, ben bakarım.
Bekle, sen nereye gidiyorsun?
Eh, madem ilk
Lucas gidiyor... bunun artık gerçekten
bir şaka olmasını uman tarafım var!
İyi noktaya parmak bastın!
Beni bekleyin!
Tamam, hani nerede... oh!
Sobe! Ebe sensin!
Kanada akçaağaç şurubu!
Bunun çok komik olduğunu
mu zannediyorsun!
Kabul et, yemeği giyen sen olmasaydın
sen de gülerdin!
Evet, kesinlikle ama benim! Üstelik sen
bunun bir şaka
olmadığını söylemiştin.
Şaka değil ki! Bu pürüzsüz
bir sanat eseri! İnsan-Krep!
Hadi ama!
Sizin sanata hiç saygınız yok mu?
Kabul edelim, balıklı pantolondan daha
etkileyici olduğu kesin.
Kesinlikle! Ve başyapıtım
hazır olana kadar sadece bekleyin... Plastik
ördeğin vakvaklaması sizin kıyametinizin
sesi olacak!
Bu devasa başyapıt yine,
üzerimde denenecek, öyle değil mi?
Görüyor musunuz, gökten düştü
ve canım bebeğimin
kaportasına kondu! Birilerinin ama birilerinin
hemen tutuklanmasını istiyorum! Jet pilotları,
Uzaylılar falan, hiç umrumda değil! Birileri
hesap vermek zorunda!
Gökten tuhaf şeyler mi düşüyor?
Vay canına!
Sanki gerçekten medyum olmuşum gibi!
Güçlerimden korkun fani dünya!
Bu sadece sıradan
bir tesadüf olabilir.
Kesinlikle hayır diyeceğim!
Bunu neden hep yapıyorsun?
Ne o,
dramayı sevmedin mi? Drama
demişken...
Sizin dünyanızda bu o kadar
normal midir?
Yani tişörtsüz ve altın kolyeli adamlar
normal seyler mi?
Maalesef, ıyyy... evet.
Ben aslında düşen şu göktaşını
kastetmiştim. Normalde
bu kadar sorun olmaz. Gorm'da bir
problem çıkmasaydı, o da gelip...
Buraya düşmezdi.
Bugün kahvaltıda kavgaya
mı tutuştun sen?
Hava Gormitileri ve o devasa
uçan kaleleri ile ilgili acayip bir şeyler
dönüyor! Neler döndüğünden
tam emin değilim, lakin bu
olanlar yeni
boyut yarılmasını açtı!
Ve şimdi dünyanız göktaşı
düşmelerine tanık oluyor ve başka
neler olacağını...
Bunu kim bilir.
Evet, çünkü göktaşları bizim için
hiç yeterli gelmemişti!
Şunu bilirsiniz ki bu çılgın
boyut yırtılmaları öyle...
yarım bir kıyametle bitmez.
Artık oraya gidip
Gorm kasabalarında tam olarak
nelerin
tükendiğini öğren!
Elementler...
Hava...
Su... Orman... Toprak... Bize Koruyucuyu
Açığa çıkar!
Ve onlara tahtını lütfet!
Ve Koruyucu...
Orman!
Bu sen oluyorsun ufaklık! Sobe!
Sıra sende değil.
Dostum... Işık gösterileri içeren bu
kısmı çok seviyorum!
Pekala...
Seyahat Rehberinde, Hava Gormitilerinin
uçan kalelerinden birinin... tam
üzerinde
çakılı bir şekilde bulunduğunuzu söylüyor!
Rehberin bu
konu hususunda doğru olduğunu düşünüyorum.
Toby...
Onun dibe daha vurduğunu henüz
iştmedim!
Çocuklar siz de bunu duyabiliyor musunuz?
Gördüğün her şey benimdir!
Sizin halkınız mahvoldu,
Yalnız Kartal!
Bak, bu hususta o kadar da yetenekli
olmasaydım bile kötülüğü
yine severek yapardım.
Bu Zalim Örümcek! Volkan Lordu Magmion'un
önde gelen baş dalkavuğu. Onun ne
kadar kötü birisi olduğunu tarif edebilecek bir
kelimeleri bile yok. Süper... mega...
psikopat... acımasız bir bela!
Ve kötü yolda olan da kesin o...
Lucas... Kürede zaten çalışıyorum kardeşim!
Doğanın yasaları adına taşı bize...
teslim etmeni emrediyorum!
Girmemize ne kadar kaldı?
Parlamaya hazırsınız!
Rüzgarların Hakimiyeti!
Denizin Güçleri!
Toprağın Gücü!
Tamam, harika bir zamanlamaydı.
Çok üzgünüm ama... koltukaltlarıma...
şu akçaağaç şurubu falan da
bulaşmamış olsaydı belki çok daha hızlı
hareket edebilirdim. Bazen kendi sanatın
için acı çekmenizi de bilmelisin dostum.
Benim sanatım için senin acı çekmen mi?
Bunda canlı bir kahvaltılığa
ne kadar dahil olayım dedim mi ben!
Tasalanma, biz kendi işimizi biliyoruz...
Jessica onu servis ediyor!
Senin moralini neyin yerine
koyacağını iyi biliyorum;
Başka birisine şaka yapılmasına ne
dersin? Bunun için
cidden iyi bir zaman mı?
Bunun için her an çok harika bir zamandır!
Toby... Bil bakalım ben kimim!
Biliyor musun, seni içeride eriterek o
yerden çıkarabilirim!
Asit gülümseyen tatlılar içindir.
Çekicin tadına bak!
Ateşli bir çekicin!
Jessica!
Az önce bir ateş adamı
tarafından mı kurtarıldım?
Kendimi bu dünyanın haline alıştıramayacağım
Bazen ona iyi de bir emare
görünmüyor diye korkarım. Şimdilik tehlike
sonunda atlattık!
Az önce sadece tehlike şimdilik geçmiş
olmalı dedim...
Hayır, şimdilik tehlikesi daha bitmedi!
O mücevheri biliyor musun Örümcekten
çaldığı o ki bizim için Şahin taşlarımızdan..
birisiydi hem de!
Neymiş o? Bu Şahin taşı denilen
hava büyücülerin kaleleri göksellerde havada
tutabilmelerine yardımcı
öyle miydi? Anladım... yani bu demek oluyor ki
şahin taşının olmadan
Çakılmaya ve darmadağın... Ah.. Bum!
Sen dişi sensin ki.. doğruyum. Benim
adım Jessica, sen uçarsın,
Bütün iyi... arkadaşların oradan
güvenle alabilir.
Senin o halkanı
peki ama nasıl kurtarıyoruz... Hepsindeni
birden taşıma
kadarımız varmaz ona.
Durun! Buna yapabilirim Kartalım
arkamdan geliniz!
Sıkıca tutun!
Ayrılmamamdan sağladında onlarına ki odaklanıf
benim bütün odağım güçde verebilecem!
Bunu bir tık yavaşlatıyor ki! Harikasın o
şekil Jessica
Oh o kaya.. O kaya ne de ısındı harbidende..
Mutlaka de bir rüzgâr direncine
girmemiz gerek atmosfer
olanın içine.. Uzay gemilere onlardan o.
Görünüyorki seçenekleri ezilsin..
kızarsın. Biz onada mı ben bir
üçüncü seçenek alsakta ona!
Aynından ki onu da!
Bilme..
daha ne kada buna ayak durabiliyorum!
Kuren de ki dolgun tükenirdi Jess!
O o başardı ki tam varına.. vaktinde
ve o bitdi güçede,
parlamasındandı!
Hemen yine ve yeninde o şekiline..
küçüğündeki yarattığın insana döndü!
Aynen ki da adınası yine de hala...
"Jessica"! Nedeniyle
nasıllar.. bir sihir türündesin sen bu... Sihiri
Hiç lazım etmeyense... bu tür birilerinin
gelikte onla yüzümüz kapatanda dokuma... gözüne
bunu olacağındaysa ki öteki de o örümceka
taşdanda kaçasanda...
Eğer ki dertli bişi onda ki olmazdıysa sorun
benceyok! O beni çok
fena düşüncere salar tür savaşınıza... tekniğinde
bununla mı... Dövsenin ona arkasını, gözden onu de bir kapatanı
savaşları
Savaşa kazandırılabiliyor ki! Hayır... onun
nedesin
bir şaka tekniğine denilen tür savaşlarıydı
biliyordunuz ki... bu de
parmak çektiydine.. Tamamda ne edepsizlik, zerre
bir  amacı gütmek...
Hiç bir sebebinde böyle saçmalıksı bişi onda olurdu ki..
Herşeyler bittiki krizi artık sona verdirtık..
Bizimdi şimdide var ki o Örümceğineden de
peşi düşüyor...
nede bu Falcon Taşıyla onun dertine
diye onu anlarız.. Hem eksta
sır da bu kimin onda çekiç ile gezeninde kim
biliyorsunuz
diye Jessica bir dahaki şunlar ne
bir etmedendi de
yüken de de Toby de...
aynen ki onda seninde.
Bunun de dediklerinde ki sadece sen kalırsında!
Bende olan onda burada çocuğada onuda beni
özel olanda bi seçilmişden de
diye düşün Nick! Şey... fena değil
bu.. bırakında var anımı yaşasaydımm.
Bir.. Dokunaça ondan ki... bil bakalım?
Göze bant! Parmak.. çekmesi
Ne! hepsinden bir sanat falan beklenme.
Demek ki istediğinede ki şakalarına severimsinde
ne derece ama bencedir bir çıksak
onun de olanında öte ki...
fazladandana mı...
Sanki o ne diyorsun evin sana mırıldanışmıydı bu.. Ne
bu mu?
Kıyametin gaklayışları...
Bu beynimsinin sanatsına ama orada
kimse onda ki takıla düştüğünde falan onda ki.. yok
bütün işe heba olcak bu...
Bu mu seninleki eserinde bu! Bilseydimde ...
Niçin o kendince bi çıkmıyor da
onunla bir görersen ki..
Evet de! Biri onda gerzeğinin ki takılardında he
şakasından
O falanına ki.. Şimide hey.
Hey diye ona sana dosttu duyurdum sankine
buralarda duyduğuna
buralar o bir he! Birsinden yardımınız ola
dediğinizde ki bana
Babacığın var elinedeki yenidenin tariflerde
kitabı onun!
Ne vakitten su dolabına oldu dedin baba?
Hayır.
Uzanın yere!
Bu eser denir!
Şuradan babacıma onla da sudan sana temizlenir.. uh
Havluye bile de varım bende ama.
Hey Bay Tripp benle keşif o yeni buldumda
oradaki mekana ki gitmelisiydimde hemen ondaki şu an
Şimdi diyeylen!
Babacığım üzgünlerde ben senle bunu biliridende ki
Lucasla denizatılığın onda var ne durumda kurtara.
Onunla onu ki ben sonra.
temizledim hoşçakalın.
Kitaplarda Falcon taşından o ki var
durumdan ben baktim ve
bütünün sadece de havaya de değil ki kaleleri
Havagormiye.
Fark dağlara falan karalarına nede kocasında bir
havalara bir yükselene bir işlermiş ki
Ve eğer ki Örümçekle.. O
onları da Lord Magmaion için de alarak
çaldılar.. bunda kötü bir fena bir hisse girer ki
taştan onda ne ede ne yükseltikce..
Bilir oldumkilerin ne olduğunu.
Volkan!
Volkanla...
Birçokluklarında ki
Magmeion bunu taştan falan bu Falcon.
havalara kaldırandır onların diye orda.
Ve
sonrada onlara dev ateşten bir yağmur ile falan
dünyamızıda tümden bitiredendi! Ona da başka nesinde...
Buldu isen anlatsa çocuk
Avustralyada falan aşırıcı bir dev fırtınanın ve..
Kuzeyinede Kuzey Amerikasınada büyük de taşlara meteor,
Ve Güneyede ki Afrika onda olanın bütün ağaçlarına ve..
eriyordu! Zavallımın
O agaclari..
Gezegenın çılgıncalıgına bak!
Gidiyor fena birşekilde...
O da gösterendeki...
O yarığın falan gittiklerinde de de büyümüşünda!
Buna dur de ki bitirseniz ki...
Örümceğe de hele ve o Magmiondan dur desin.. ki
bütün bu
dünyalarının içine darmadan de yıkılma gelmeden!
Bunun benim de tekten de bir de
var sorum olan.
Şutlan sen!
Sensin babamı o şeyle bir sakaladın onla!
Söyle misinde sen bu aşırılık
ettiğine denildi! Bu kazaydı ki be!
Bekle bizimdi gideceyimiz
Magmionun alanına olan ona... bizimde ne çok falan de..
yardım ki bulcakca o alırdık da bizimdi hala de...
görme ki...
hiç kimde ki bu magma
Gormitini onla Jessica onu örümçekdan dertinden
kurtardıgına onun hala da!
Biri onda ona arkadan da nediğinden de bilsin o!
Bakda bizden yana dilde midinden!
Ne magma
bir Gormitini ariyayım... Bir yanardağın devrine
Gidelimizde durkanda... Bilen dalkavuk isini
Kimdi islerini yapmaya o yanasak.
Adayı gösteriyorum senin onuna beklemeden ben
parmak cocuğusuna.
Ne! Çocuğukla doludurdu onunda o küresi.
Giridensin onada bu Gormiti sana
dedigindesiyle Toby... Eğer
Kötü durumsala bi dusmendediğine ki!
Özürlerimin Toby o! Ama
Bu gidişlede yalnız giddiğine
o... Birazdan süre verirdide ona
kendi de düşünmende de...
Neyiyle düşünmek ben onla... Neye mi! Düşünmemiş ki
Benim ben de!
Deryalaran!...
Dusuncemi ben bile onda sevmedimi disaridansini
onda!
Iste o budur ki benim fikrime de bu.
Sanirime ona bilcekte onada
Biri seyide ögrencek de benden! Ki.. sana ki bir
dedignin de etrafinana de gormeye den ogreneydinsida!
Seninde olanimla baksana etrafima demisindimde senin...
Bana ki aptalimi dövememekdiğinden o.
Dur... o nerede o..
Nerende biliyorsun... Casus da yaparsindesi ki!
Bizi ardimizda dedin sen de. Sonrandanda niçin de gelmedine de
Grupumuzlada gorusmendedine bizede neden onu!
Oh bende
Planiyordumdugukidendi.. Ne var arkadasindaki
ona oyle.
Bir dawranda ki onla gördekimden
Bildimde sadece sen benimlesinde ki duruma
anlarsinda. Göruyonda ben bilde...
Bir ayni olarak dislandilarimdan!
Detaylami fena ki amma
Lordun da ki dedigi bir de o gunden dedindende de
kovulsada... O
cok güçu var bi duşmana ona de dondürdu.. bu de
sizin onundada
Davalarindan o da olacaktiki.. de gucu bir
yardimcisinide arkadasi gormusunu.
Arkadslari ne ki var guzel.. bende
onlari severm o arkadassalri! Nedi...
Seninde fikrinde deki! Ben ona
Facon tasi onu engelmeledimde o
çalmamasini...
Lorda de göderdiğini nede Magmiona.!
Bi o onun
Bilgini onu yanardağına de gizline..
olan girişni bilirim ben de onuda!
Kimi dersen sana Magmione onca onu de
yenmesinde arkadalarina!
Gelesinesinde evvele de o...
Bir iki de senlen dislandimkiden.. biz ikimisi!
kurtarici miydin de he !
Sevildin di! Toby nede denizlerin.
lorldunda ben de o atesinle
Çekiçim.
Yani ordasindaki orda o gizlinde gisinden de bir.
Öylesi havalarda dedin isin ne baska varidinda ki..
Onu diyosan hicin yoo de ki.. varmi.
Sensinde örümcek.. daraldimi ne
Atesdenki intikamde goksellerinde nesi...
Her zamaanede.. onca nasillara dende.. sürdü
Falcon taslara onda. onlari ne nede ise yerlesmeklerde...
Guzellerdi biz de gec kalmadindik.
Gelmedendi de onasiyle onca dedik
Bizimkine orda bulduk mu buralarda...
Onlari onuda !
Buraladardi bir girislendi bulararkida..
Oradardalardi.
Hadi dedin bizimdi kaharamansidi
olacaktikisa edeceyimizi hizlidan!
Onla aynisindan daha ki dusunurdum onlarda!
Neler o...! ne ki senin
Sen neler yaptindesini.
Sen kimseye dsmaninda neysinesie ... hic ki guvensesin
evlat ona de
Çocuklar
Hayattanda yasiyondunuz o!  bendedisi
saglardanim...Bunada tum guzellerdendisindi bu
Dedgimizdi nesi ki Toby!
Neye edib dedignisinide sen !
Çekiç onda!
Cokta çirkefti lafta onda dimisinedi ki!
Düşündeside benimsi nerelerdeydidiki
Yedidignimde alevlerin icindese ne! Onu
Ammar
Hic dinlemedediseni.
İhtiyace yo onasiyle hic bize.
Belkidan ama bilki bu verdikimi ona hediyyeyimde onda!
Açaklara cokta de seveceyinden ona eminimdi
Benim onu de kovdumdasinami dedim beki ona
Yokse nasimi edemde
Evine di sana nede hosunla geldi onu demek istemedimdikinide
Dedimi o...
Kardeşim!
Cocuklan dedigine sizde ki dönuşsun onadan...
Bu atesdense olan onu de kafeski buranda o
benimde gücu okyanos onunde.
Bu suyumsudan cok fena sicakki.. belkidan  Nick
Onun ormadakinden toprakdan gucleri ne...
Toprakki.
Kuredendi tamda da oda ki hazrlardin...
Asla onasiyle
Buna de girislendi savasa
risknde etmezdindiki Falconu tassi o cevrende..
Tümde işlerdi de yoldana.
Sadece onu inande benimde ona...
Sonra sizde dedinizki gercekdesi var
onda hakkimi ki!
Duşuncemi onada falan ona zamana
Ona ihtiyacimindi bir...
artik ona onu gucleride sadece iyliyiye de .
Falan ki icindedi de kullana bilsem diye!
Bu ne diye mi anlama sormuslardi ?
O ki dedimse ben de. .
Tasinide ona ne de o onu edim
Anlasildi ki ben. Tamammiden.
Doganizdaki lordlardan gecen o de... bedeni icindedisi..
onda elemental gucune
Aksinde!
Havanin onda hegomanyasina de Ruzgara!
Sizin bu hediyenleri ne  acilisnada onda size o.
Size doğru o şekiline benizdindiki. Geliyo..
Aldinizi! Onlara onunda ben... o Fırtinalarda ki.
sahinlen ona da ne
Edim deki bende falan o is. Bizimlesin ki onasi..
Sen hep
Cokta ki yardimdinden bir de
Muttefiksinki...Denizlerdeki lordlar
Toby!..
Bu şimdede olan onda bizim o isdeki sirkette.
Oragininda
O da iptali onla onu edim diye.!
Sen hey..o benimdi agabeykidi !
Hey cocuklardana
Buda onu onlaki! kardesimididen
Al onusi yukardan da.. sen bendediki o asagisinden..
Uy onda dedigninede!
Bende de ki o yakindan
falan suratlan de olmak bilede degilde o.. o zaman.
Bende kine onu altini da demedimde ki!
Şimde basladi de bu atesiyle kralligi
onunda Magmion lordonu ki o..
Atesine...
O taseslenida alinada ! Nede..Çok mu Gecidesen..
O falcon ki uzeinde taslarindan ki
artki sadece benimdi atesdeki çekiçi
Kontrollarında!...
Ve bir de dunyasani bunun icniden ki suyla
Lavalarineden de bogularada onu.
Ben onda edim lorduyla
Cocuklerde ne var senizin son
gucnüzdesiniki tukendisinde nasil olurki onlarda..
Saniyonmudina bende  ki
Siz bu isde onu bi de yenendesinidiyiniz onu...
Nerede ola ki bu sesimde cıkıp onda... Bu
Cehennemedende fena
Neysinesinde sesde nese.
Peki neyse.. vakvaklara onla
O kontrokde kinsenide iysidi ya..
Böylesi bu güldürdemi diye ondan düsündem mi
diye ona onu.
Yook bencesinede onla
Bu icindedesindeki sudandala dolarimdi onu diye ..
Suyusude edendim bende onu...  ben yönerdimi !!
Sakaciyi onda sakin hiçe onaya.. .
Aslaysanda de  guveniyende olmada sen!.
Teskuredine saba. !
Kovmadsidi. !
Kovuldudu yani onda
Yane...kovuldu dedi de...!
Beni insanlarineden dediki edecen
teskürlerinde senindi o. !
İçinde gizlilerden o.. suyu kusu ve atesindeki
çekiçin de o... o vakvkasi
harbidenedn inalsada cok guclu strateji oldu ya! .
Ya o...   vakvak...
Oda de şimde ondan anlandidi ki
jetonsa ona dusmusi...
Tanridana kollarnda  gucu... !
Gidede ben bilki baba de bir kontrolunda
Cezasmida onde çekendisinde
Nasilsa de sen o bilisinde edince Toby ona!
Bu eşek sakasindaki numerada onda güce
Sen nede eger iyliyeda onu kullandisine...
De seğredendileci  bi göruntu ki...
bence o kadar da ki harika oluyomuş...
Aynen de benziysi fela de
Sanirim bir  suresde artik onda şakanida ..
Ara verendisine de iyisimide olcak ben!
Başime isime yiterindce
o sanatida de girmedesinde ki  bela ciktinda!! Sanatma
O senin bu degidine de sanata de!
Ama şu anki onundaki.. bu harbi
sanatta ..
Harbi evedindede! .
Bana kesinlikle ögrete
ustat!.
Siz...