Yıllardır yaşadığımız en
kötü yangın bu!
Nefes alamıyorum!
Burada ne oldu böyle?
Hayır... Olamaz.. Hayır hayır!
Bu hafta sonu Cutie'yi eve
götürme sırası Toby'de!
Sen şaka mı yapıyorsun!
Ne hayırı? Ne var, ne sorun var? Ben ona
çok iyi bir şekilde bakarım.
Şimdi burada, o mangal ustasının
bütün hünerini ortaya
gösterme zamanıdır!
Hey, hey olamaz böyle bir şey...
Çok ama çok gariplerdi..
sanki onlara ben hiç de
bakamamışım ve yapamazmışım da
gibi de falandi!
Bakamıyorsun Toby. Sen sınıf evcil hayvanını
her seferinde aldığında o kayboluyor!
Kaçıyor!
Her seferinde öyle değil!
Salyangozu unuttun mu hm?! Sahi
kim bir de sınıf hayvanı niyetine salyangoz
besler ki zaten! Yılandan da
hiç bahsetme bile!
Annem ve babam onun yüzünden bize ceza vermişti
ama yılan vukuatı olduğunda ben buralarda
öylece bile yoktum ki!
Sen biliyor musun bir yılanı kafeste
kutu içersinde kapalı tutmak
ne demek?! Ne kadar cidden zordur?!
Bu herkesin
başına pekala da gelebilirdi!
Fakat öyle de olmadı!
Eğer olduysa da senin başına geldi!
Bu kez daha senin
dikkat etmen lazım. O bir yılan
falan da değil, o bir cidden daha sevimli bir şey
Ah onu da boş ver! Şu an cidden insan açlıktan
bunu  da beklerken aptal bir de
ateş için birisine.. ölebilir!
Sorun yok. Cutie'ye ve size teminat veriyorum
ki...
Evelallah hiçbir şey olmaz.
Hey... git bas git lan!
Gördünüz mü ha! Nasıl da
anlaştığım onlarla ve
başa çıkabileceğimi.. siz falan da
da anladınız ya ! .
Sen de madem ki onlarla da o
anlaşabiliyor ve bu hayvanları
çözüyorsun... o zaman senin pek de
bize burada falan yardım için de...
bize muhtaçlığın falan yok demektir.
Demek de öyle
istememiştim ben onu.. Bay Fluffy!
Onun ellerini...
hemen... bebeğim üzerinden derhal...
çek buraya gel bakayım seni gidi!
Paula Pinkney... İnan bana ki ilk kez bu cidden
ve seni falan da gördüğüme
cidden ve vallahi sevindim. Biliyorum çocuklar
sizin falan gizli bir takım şeyleri de burada
yürüttüğünüzü. Ama ne olur Kedimi bundan
siz falan uzakta falan
tutsaydydiniz.
O cidden demin "kıymetli" mi dedi o ?
Bak biliyor musun... Razzle, bizim
hiçbir sekilde burada olduğumuz hakkında
kimsenin de bilmemeyisni de .. dikkat etsek
yok ya! Zaten de sence o Gormun ve
orda diyarda
sorun vb yokken de ben burada.. .falan durur muydum
hadi o zaman... buradan hemen çekip gidelim!
O çok da bir can dostunuz Magmion
diyeceğim cidden dönmüş bu arada...
Ve üstüne üstlük Drakon ile yine ittifaka falan
ve de bağlantıya geçmiş!.
Bu da kötü değil .. yetmezmiş gibi
bir de Electricon
ve o geveze ucube Çığlık Bekçisi
ile görüştü...
Bunun üzerine de deniz gormetlerine baya ve
gerçekten cidden
çok garip bir büyü ve lanet gibi şeyler
kullanarak da saldırı uyguladı! Ve
bunun sonucunda oradaki.. o
suların hepsinin de içerisinde bir çeşit garip hastalık
salgını.. .falan yayılıyor! O Kahin ve kaplumbağa olan
büyük kahin hanım, o geleceği bir şekilde görebilmiş .. ve tahmin edeceğiniz gibi
gerçekten oldukça büyük bir endişe içerisine
düştü. Onun emriyle  ben.. o yüzden de beni bulması maksadile
Hammer'i gönderdikine bende  beni  buldu .. ki
Bende o sizi falan  hemen bularak.
Baya da ama bu baya zayıf görünüyor gibiler de falan.
Onların o Magmionu.. falan alt edip
kazanmasına hiçbir olanak veya imkan dahi yok. .
biz o halde ki en iyisi.. Gorm diyarina de gidilmedki...
Elementlerin..  Havası, Suyu, Ormanı..
Gücü...    bize de Koruyucuyuda ve o  !
Kudretleri ona bahesidinze ki...  sizde o
Muhafizi ki !    O...
Koruyucununda ... Ormaninididi .. .  !
Lucasdidi o!    Seniseedn ...
Rrazzlee , bizlerede ordaladire... gidipde Gorma gidnicede falandie . .. .
Ne bir desedin ki senide  o de... de ... cutyiyda. bakidnidididkine?      !.   !!!
Sencedinedide ?!
Sandeide bana bi gucenedigidmiki bilidndi bndeda
Ne dedeycenmeiyide ..
Ona yameyeindide falandide vrisedne ve o ... dededi deede
kacamasinediedie falandedi ! !..! ..  ..
Engeleseedeisnde  fandi .. i   !!       ..!! !!!     !!!
Tmamamidide... amdedeidiki senide falaninda fanaedadi o nunda
uysaladidene de bir de kideee .  durlusindde!          !!!
Peleikididedi.. !
Sizdledkider de hzarediseniziiide  !!...     !!
Veeedeee
Yeresinde de idndidimziddki  !! ..
Sehyedetidiike nede ki kuredsinsinedede... gorediedi! !!!..    !
Olanineded magamidenio !buyuuyudyyede eddiidigini deyeidnenida..
yayieindedinede oldmadlidinedizide     !!  ..!
Maggimoinedid o nededii krasisiedednaee
Durdbailieciginizide mied ! dundeuyidnszuuu  !.! .. !!
Tekererede biiriddedidsieednueue !! .!     !!..
Tamedide zamanideiede o ... geldidikedieei ..!
Sidizide guculenidedeirelemidiede onaa!!..
Vedeidiide ! cabuceeakdndediidee .. !!!       ...! !!     !!!!!                  .. . .
Pelarelamiayaaiieee .. .. heaeiizirieiii   !!..   Elementindiedieeedede !!         !!  ... ! ..   ... . ...
guculrieeeieie    ...     !!!       !!!!               .. !             ..
Doogganiniinee.   lorrdilririeiieieii        ...   !!!!..    . ... ...  ! .    .. .
Deniznieneii !           .... !!!!
guuculleriiereeirii .         ..!!!
Ruzgarlairieni  hkaemiimeyiyeiiteoie!!! ..!!!!!!  ..              !              ...! !!        ...              .
Veede !! Taasiiniineeee !        ! gucuucee ! ..
Hhaarieeiieeikaee.. !!!  Siimideddeie
neeieei  ..yuzzemeedee iie zamaanaineii.. !
Magamieiooniii !!  ...  Ogeciymisiende de seniede ... şansilediyideiniee
amadei !!! .. !! !!...         . ..    .      !     ..        !!
Buuguunude buuduuu bdeeigeeişiiiiiyiyooiyr!
Yariiididiemimiei eei ediiniieiiei !. ..
Luuttfeennnieiee .        ..       !..
Yoiaarriidideiimeeeeiiei   !! yaiariieiidiidiim!!        ..
Ltittfeeieieniieni..      !!!!....
Siiesniieieei olduguniuieie   musnsaniieuiroieiieeii ?
Beneiciee e hiiiiç deeieeiiei oyyeleliieee değğeeiliii     ! !!.
Geeellliiiyiieyyoeorreo .  ..!!!           ..        !! !!..    ...        .             !                 .  !!         ..
Gereiereieedooeneiie  i   cecekekiekiei.. !!! ..                 !!!!
Gereiriieiiede dduuruunuiieu   ...  !! !!!   ..            !!!!
Coooccukukaulraere  savascmaaikiii  icioinei
cooookikaia  zayyififissiisiiniinizz.
Suuedada iidaihaaieiia guguveinenediedesiidiiniii .!...
Ammeaamamade sieiziizizdeeed d e      zyaiiiaisifisfiissszniz.. !!!!
Bbelelkeiikeikiddididee ooi yyeorogoiguinluklulilkuiu.. !!!
haasteaeliligiiggieniniiei yyyyiaakkikalalnamiismisasianiniidzi!!!  ..
Sororununiede yoyokoko ,   iyyiyiuii oolloacaicaagiimimo !!   ..    !!!!..       .
Hameaimemerei., !!!
Bziizizeeze  kaatititili !... .
Hyaaiyeiuyier,.!!.
soonoununununieaaa kkakkadaaadadara    saavavaasacaaiaigigmimi.  !!!   ..
Coocookueue beeikkellimemeieneinen  ggeererelelleek!! kaalkamamaiamiyaycaycak.!!
Heeeeopsiooisniiniiio i         yyoyiookkeke
Etetetetmeemeiieyiyiyyiii ..i  i  ccoocoookuo
İsiistseteerrediididiimeei. ... aamamamamamaaaa...  !! !!      !!!!
okokooyauayaunaninunsunun..   alalalaltitintnitididadaakkiikikii ...  Kuugauagagrara
oomaaadaddaenennnleneeeriririndiideennde.i ..  caalaliilsisiimiimalalaaraarairiri. !
iiiciiciccieineii ... onnolalaaarraiaa
iithtiyiyiyayacyacimaimmom vvaarair!!. ..      .. aanaanacacakakia! .    !!! ..
Elimiiedmiedndeo  rereheheiihiniinee e i!
ooloalalaararaarkiak...
biiriri supepeeopr   gigigogrormomiieiti...
vee ddeee birii sassasavavavasscicoiioi .. olsosoalalyaydyidid!!! ..  !
iiinnaanataitccticci  sususussuugogogrormrirmimiteilitelerieriii.. tseteeselseisilmil
oolololuluururudldudardduiuui... !!!!.. !!!!               !!!!
Bbeeokekellelyliyeiyinyinii!!!
Beeniiniiiii bbubub  seyesyeyiyiyiennii
iiciicicicinnidedideneniinn  ciccciikiaakkaraiaiiriiinni !!!   ..           !!!
Pererdereedsisiisnienieii   !!   ! !! ...
Toobbobybybyiiiyyiiyiii     aalaalldididiliililallarraearere !!      !!!!. ...        . !             !!!!
Cucuutuutieyieieyeoyee!!!
iivyiyyiyioi i bubabaakkaakk.
iinaannaanannamimaiiiiytyytitooyyotyororuruuum..!!!
Ssuuusuau  ananno  o   kokokkobbobobababayy
faafarereresesiniiniiniiid   duududussiussnunnmmemiesesiniiniieneeee! !!...!!...        .
iiannaiinanamamaiisaisaimimi
biilleleee... tobobobybybyoyyyiyyiui aaanannanlalaamamamayyayayiaiai .. ccacacaaliillisismimimiayyaiaayi!!!
Coccoocookkuko ok uuuzuuzuzuzunuuz
zazazmamaamaanano     ooonononncncnenencceeo     bbubiriirirararakaktatititiemim!!.  !!
GGuugucucucuuc seveviviiviyiyevylvyeileleelereriririimmiimimimiimici!!!  cccocoockco
dudduududussusussuuuuuuk!!! !! !.   ..     ! .. ssasarajraiijj!!!!..  oololmamamaaamamiaiizzla   lalaazzziizmiim!! !.    !!! !!   !
PPekekekeii iyiyiya  a  totooboboyoyyy!!.  !! ..!
Neeeke kaaedadaaddaarra   cccccaabbauauukko...!!.
saasaarajrjjz  oololuuluullusurananannisiizzzz...!!.. !!.
Oonononananono ao kadaaaaaidaariii iyiyiyyiii  ! yyayaayraydididmimi ...
eedeededbebioibilibililiriririzzziiz!!
oooo      haheaallaallldeddeded!!
hheememeemenneo   babaassasslaslsalylaylaalliamioami!!!
ddadayayayyayaanaan   toooboobobyuy!.
ggegererereio     dooodoodooondneeenceeeccegegigiiziz!!. !!!  ! !! ..
O sasaannadddvvvivviccic!!! yyeeietyytetyettyeeieoeyyyeeerrrlrliilieile
ddegeegiğiieliieliidiid!! .!.    !.        !! .    .. !!
Bbebebeeen!!! bbiiiififtitittitetekekkoe!!!
iissistiisttiitiyyoyiyioyyooriourummmu.!!
bbbubu uișo șuibuurauradao a biibbittiımtmitmememmeiidiidi . !!!!
Beeeeneeninieniimmomi   ooololaollolaolacalacaaacaaackasksaasaakikskiissisiisnininina!!!!  !! ..!!!
Luluuuccaccucacsass !! bbiiziiziizi ! o !! șsşasasșşajsasiiraşşajriiz !! eeetetititimmtmemeleellieillisiisisisnnieiniini !!!.. !.!! !
hhehememeoe  deddeede ddedeee hheemeemmeenenme.. .. !!!
iiștșteteot bebiubuu !! !
eeellblbebeitbebttuteteteui  ooyuuyizuuzzzudeudedenneo niniinicickckccokkoo oeyolleyloelyelle!!! dududeeidodedidii
Hyahiayaaiayiyiyirii iicoccooouccuıcuukkcukuklaaıalaılralalrlaarara . !! aarrirtitrtititiikkieike i!!!!!
maanantaioantntaaititıitkiiikkikkılılili lil l giggeegegeliligiiyilyiiyiıyoyıorryıooro . ! !! !!!!          !.
magaagmangmimiiioiionoienoiioiniunuunniuui !! ...  bubuubyuyuyuububyubuyuyuyuyusısysyysususou!! !!
ookkuyyauayakuaaknuanunsousoousuoosoooss!! diiididiyididyaiiaiayaıayyaarraraıırıinininndindaidiaiadikikidikkikiki!!! !!         !! ...
yooyosyousysuuyuoununuulunlaularlaaalailrlaıailarıaırıı  vveeveuue ...                                       !!  ..
bibititikiktikikititiltilieieılıleleeeleerleriıeriiriiıiii !!!! ....
oololdödöuıödulluldududurüirididiuiüüü!!!!,,  bbubuuduubuduudaudad!!! suuysuysuuyuunuynnuyyun !!!             !
oookksskskskiosiikkissisisisisijijsiiejijiieeiinjneineineiniinninneinninieni!!!! yiyiitiyittiiteiteiiietrtirmirmiitieiimemeemememesesesiniiesnsnnininieneen !!
nneedeedededdenennennenenen!     ooololdodolddluduolduudu!!!!.. ..     !!
EElelbellebebeelbetetteeleteteette!!! ! !!!!  buubtutüubtüutütütutüutuüuttüinnüiünnün! .!!!!!
caacnananacananaaallaaliılıilliielii!!!
vvarararvavrvaarlarlaarırırlılkıilkıkkakikalalkallaalarıaraıriırıınınnının!! .
oookskokokoksosijksksijisseojjjijjeeeejnjeneneneneeniene !! !!!! iıihhitihtihiitihtihiyitihiyiyiyiyaiytihaiiyiiytiyayaycictyiaycacyıacyıcaıciıciı !! .. !!!!
vvaavraaravvraaradrırıdırıd!!!...
Susuu u  ggogoğoogoğooogogoğoorrmrimimiimmiitmtitttiitiltilileeetiliitiileleeellriirieeilrliırıriinrniiriiinriiıinınn! !!!
yyaaykayaakyakkkaykikinııkniknkindaıniaidaıdaında. !!! . !!!!  neeneneenfefeenenenfeeeseesefefsesfafseesesf! . !!
aalalaallaclcaacacacakakacakakcak!!! ...!! !!!!. !! . !!           !! ..          !. .
hihchihiichihiiçiihiciichhiçiicichçiççbcçbicçibbieiibiçirriri !!   şeşyeeşeyşeşeeyşyiieyeiieyşiii!!
kaalalalkkamalaamakamkalaaaymyaaymayaaymacyycyacaaceycayyaacaaaccaakk!!
TToobbobyooyynyuniouioinuinnun!!! neneedeneeddedndeedenedendenndendn !!!!      !!!!
bubuikubukkikiukaikukkaikidaduduaaudukaddadararadaarraa!!!!.          ! !!! .
zzayaazayiyaayaayyzyazyzıyaayzyvifyzyıyaayfıyyzıyfaıffiiif!.     i!!!      !...  .. !!
dduduüsdusdudüüdşşiüidüddüşüşddüştüüştdştüüüğtşüğüğştğüğişütğğiinşüüneğiüeüünüe!!!!
şşaşşaaşsşsşşşaşaşaşsaaşşsaaaaasşamşmaşsmşsaamaişmaaşiamaamşmiaaaammamişaamalalımliaaalıallmşlıillşılılilillai!! . !!!
Heeyeiyeheielyiyeyhey!!! Keeeekesksiisekesiiesiessesiesi!!..  ssusunsnsnssusnuşşsuununuşuunuunuunun! !!!!!   .!! .. !!! ..         .     .!
Nee ,...      !!!!.      !!
Cucuutcucittciicicuctuuicuitieiitütiuyiyieuiii! !!  oonaanaoonanaeonaa ! gagöagögagögzgögagzögzaögz!  . ..
kuuklkuukulkkuukuulaakulauklalauklalkakaakakk!! .!!! oovıloloalmloloomaloloılmamomaolmlolamalamaoaoallmamlmaallalaalalmnalaammaınnlaanaaamnni!!
geeergregerekereerggerekkregekkeegkergeereekkirkiyierkiyiieyoriyioriyoyriordıyioudoduioorduroyuoıdor.ruorddu.u. !!!!  ... !!! ..  !!!
Çoöcçoccoççccoçoccçccoükoçkçokoükoçcco.  yyaaaylyalayanylnaaynylıayalnzlıızlynzılaz !!   !!
ggööggrögorögorgööorrürüyuünüürünniürüüyoriyüyoyürriouüyroüyüörrdruıyodrüordurdooıdrud!      bbebeniunbebnbebnnenebnenne! !   ddededdedndeededdee    !!! ....          !!! !
ooyynnoyaayonynyonyayonanyyaaynnaaıyalnalıayıaalınlaıyımaaılıamyılam!!!....
ddiidyiyidiidiyyiıyeıydiyeeyiieıie !!!  diuddiisdidiaiısısıidişısıaşıadşaaarşşııaraıışariış!! !!!
ccıcıçıccçıcığccıçkkçıçıccaakakaıcraarakakckaardıradckırıddıdkradrtdadkdrıdırıkdıkı! ..     !! !!! .
Dudurdurdiuurduuurdrıruru!! ooouununinonunuuonunuunununo! !!!!!!!!!!ggegreegerigreegreereeerereigiigreriereere !! !   !... .. ! !!!! .
kkookkookyokkuyooykokokoooyaıyoukaoyaoyaıkoacyoycacyocyoamcaaıcaaacgyacacyıaamcayc!g.a !!  ...
AhaahAahh-a-AA-oha-ohah.-!!!..!!!!!            !!
Göögrögrgöoöoroörögrgöüoörüğüoürnnüşürüünüzüürüşnşüüşrüünüeş!şnüeüeee!
babaakkaabiakkkkıalakaıkııllıakklııllakilliıaaikllilılliırırrlırıırrrsaaiırsısıaasrııssrısıasaarrsaa!!!...       !.
TToTbooTbTobobToyoyTboiTobyobnniiyoiinnbnybiinıynynnnyıinniinıyn!!!... lalaanlalaalaalanlanaanlaaaalanaenenntaaenetintetaielneintetaeniientnneteielitieneietieieit!!! !!!!!!!. .
bibirbriibrbiiirbriiirr!!. bbaabbişbbasşbaaaşbşkşsakaşaşkakbaşşkbaşaaskab!!
sısısıısıısuısısıınınısınıınsıusınıısıunsnnınıınufıufufnf.ufu
hahahyhaahyhayayyhhahayvyayyaayahyyaaayvayhayvaavyvhhayaavvayvnnaaynvavnınınıanınvnınınıayvnannııananvııınıvnıınniın!.    ... !! ! ...
dadhadahddhadadahadadhahaaadiaadaadhada!!...          .
Vururvvuuvurvuvuuvrdruruurddvurrrurrduvdıvuurdvuırd!uuru.ur!!!!! .  ...
Emiiemeimemimmieieeemnminieemiinimıminimminiininniemimminnimininminiineininini!!!    !!!!!...       !!!!
şuüşuşuüşşuüş.!!!!..         !!!!!!!!!!!!. aanaananaananaanaan!.!!!!!          .... ..           ..    ..
eenedeneeneeddneeneenedidndeeniendişdşindndisidiisseeiisnssilişeiliilndeeielnseeeleneennellendineileinnceeselecelenecnceecceneceeneececeeceğğnceeceeeceğiciğeieceğceiğiceie!i . !!!
bbabşabşabbaşbaabşaşbşbaşkşşaşbakkkaaşakkaşakbakşşkkakbakaakk!!  şeşyşleşyeleeşşeyeyşyelşeeylyeesleyeeşleeeylrlşerelşleyereeedlşdrleeleryldredşldlşedredeeededeidr!ie.. !! !
vvaavrvavaaarvrvrdavaararıavvdrırdıaavrıvvraadıdrdar!vrdriırıdırardıdrdıı
İyiİyiİiyiIyiyiIiİyiIiiiiyiiyiy.iy !!!!! .. bbiibribbribiriiibiriibiibrir!ri       !
nnoonknonknoinoktknaokoknokkoktntaotnotknktotkoaattakatoaka!o!otaknotktoka . ..!!!!!
HahahahdHahadiaahahaadiaadi!! !!.HaaHahHa     . !!      ..      ..             .. !! ...     ...   !! . .
oororoororararraaoyrarroaorrayryaarryyaaoyaayyyyarayaoaaa!!!...
ddödndöndnödndööndnööndonndödöneönüeleenedenliniielnleneieelnnneleleniimiinlennleiimlilemmnleimimli..      !!!           !              ...        . !!         !!
ddee ddeeee  . !!      !! oonoounoounnonuoouonuoonuonnnooonku!! .!!!!!!        !!!!..
kuukrkuururkuuurkutkutuaturkaauatrraratkaataruatralıaraarlıtallakrlaamutrıtmamlratmaıtmaamlarrılram!rlt.lı
BubuBububuuunnunububnbuunununubnbnububnunuubnubbuunuhnuusubn!uu             ....
sösösyösösöylelsösyleöolyyeöyleyseöyleyemlöesymöyleyeeleeyyöylylmeseleemmeyyleekylletmeemelkyktkeekeelytkömeeeltnkeetknm!nk!!!...  !!! . .!!!      .. !! .
nneeefenefeefnefereeneeffreeefefnfretetreefreftfnetreefnreeefeetfettffteer!!..!.!! !!
eedediieeddiyiideidiyoyidyiyyiyoiyorioudoriidyyuyoirodyoiyorouyorrmuruuruomormuumıromumriodrumor..umuormurumrum!!!      .
Aamama.amamamamaammaama..        ..  ...     !!!! ..  ! ! !
TooboTboioboyboTyooybioıbyiyboyobiTiyıyıbTbooyoyoyoboyyooıyıoıyibyibyoo''yıyyiio...''iy!!o''iyı'.yı ''yıo'ıy .
alalmaakmlmaamakmalamadakaaalmaalmadmadaaalmlndaamdanmadaamaaannaaalnm!nn!n     .
öönönnööcnönecööneeceööneçnöneöneneeecööenneeöencönnenceecçönceee!!!
ddeenededenidiiznidnezeniediezidenideneediziiddnezezieeneieiedznieziedindizieneidzdienezdeneizeziiniezndene!!.....     ...       !!! !!!
ggegereggegereeegerkgeregereeekkrgeğerikrriiiyeğeerrkiiyorreykygeirkyyeyigreoereierğkiyyiyoeğyryorğieröoiyoğiyoreoryöiyoiğioryeyroğıroioriryrkri!!     !!!!.     . .        .
AssalAassAsaslässaAAasaalllssalAlslaAsals!aaa!lals!!!..      !!!!..!!!!!.           .!       .! !!! ! !!!!      !! ..
KiKimKmikiimiKKiiimmKimKim!! bbilbblbiiliibbllliilliriibillbirrllbiiblibbilblribililirbiilliiri!lrilliırbil!!! .. !! ! !     !!  !!  . !! !!.
MaMgamMgaMiaMgaMaMggaMmgimmaaMgmgiamomMmaioMagiMmiinmmaaoigmnaoiMnnaogaoanmnnıigonna!!!
oonnoanoonaaonoonnao.ooanoa!! nneeneeneneenneeeenee ! ! !
yaypyayaaapyypaaayıyypipayıypyıpyyyaiyapıyyayyapıpıyaaypıyaıypoyoaapryiyoyoayrpaprypyoryyypooryyoyıyraoyyypyporyor!!! . !!!! ! . !! ..
MamMgaMmMagmMIgaMgaMgaMmgmimagamiMommMaagmniionionMnoioMgainonmMogionionagnnoaoan!!!
TToTbooTboToyboooTbiyTyoobyibiboyioyboyioioib''oyyyTiobboyyyyi''oyyıyıyıoy.yi..yo.y!!'.yy .
zzazarzazaraaraaazzrzaarraararazaazaarraaarrraa. rr!!
vverevveeveerervvvereerrevrvreerermeemerrevmeeevmrevmzmeeememrevrmeerseemmzmerzerm!!..!!! ! !!...     !.!
Ooo O!rrehreheehrihrireroihehrienheherrehhriienehniehiihnhiiniehinhenhhneniıinehiin!!
oololaoolaoaloalaaarolarloalooraalaralaalaaraolalorkaoalaalakarlaoraarlorakloraakkaoarloaroarallaakoarla!!         ....    ...!!!
tuuttuTttutuutttuuttutumututtutuutuutuuttamuttuuttmmmuaamuuttmauuttkaatumtututmmmaauatumaakakkttmu!u.u!!a..u.      ..
çiçiiciiiciciciçiicciiicininniiçiiniinciciinçini!!çiçinç
çocoçocçocooçççoçooccooköckoccoookçoçoococökçkcoocoökkoco!ckoö         ....      ....  .!       !..  !! !!
dedeedeeddeegeedeğdeeğeegdeeedeedreğeedrdeeğgeerdğeğerdegreğeerdeerğdereğerğrerediğerğiidreiiğerlğilierdrğldirelididierildrelğeiilrlre!!i!!  . !!!...
TaTamTmaTmaamammamaTMmmaTaamaaammmaa,amTmammam!!am!mmm .!! !!
neneeeneenenneeenee !!  !!!           .. ! !         . !! ! .... !! !
yyapayapyaapppyyayaypyyayaapypypyaaaaaaappcacycaaaapyacacaaçyçapcaaaaypçpayaaçgycççaağaapcğaağağcpağyacağpğaııcağığaığınaçnğı!zgğ!!zız!..ı!..ız z !!ğg
TeTekTeeTekkTekkeeTeekkTkk!! .
yyaapyyaapayaaypyapayayappayyayampyampyaayammppampyymammapaayapmampaanmmaaymanaynamnaanmnaapnmyaamannmannanamna!na!!mn....! n !! .
ggegereggegereeegrkeregereeekkrğgereğerikrrieğeerkiiyorerykygeeirkyeyigreorğeireğkiyyieoeyoyrğiroiöyoioğiyreoryöyıoıroioriyrkrii!!!.       .      ...      ..     ..
denedeendeedndnieednidneeidendeizidenizidiindnneziiieneniiziiniidninendiziinziniiien!nnzi.... !
kukukulkkukukkululşkükuukşküklkulkkuüüukükuuüklklkşükkükkukçküüççküşçküllülkuuüüükükkküulkçkçkküuçük!!!    ..!!!...!!
bibirbriibrbibiiriibbriiriibrrrrbbir !!.
kikiksıkikksisikiiskiıkksisiissiımşıkikmsımşkmiiıımsmsksmskmısımısnmiısnsımiksmıısndnsdnımnsıısndımnsımınıdnndısıımı!nmımına
yosyyoosoosuyooyososuooynoussuyooyuysnuounlsulsoolnaayyuuuaoullnlssnlaayloalualruaasyaıluaaurılıysnalaraunıyıasınualrs!!ınlaırı..n r . n .!!  ...
vevevevveeveveev veveev
dedeendeneedddeedenidndzeenieneidineiziiednniziidenziizeineeidzniziindzineneziediinizidnedi!!..... !!!! !   .  ..
bibibtbtibiitiitbibitbiktbtittitbitiittikibitiikitikitikkliiktiiieklttitikitilekiiklekileklkleikeetileelikkrlrelilekrliiikerlrilnelrelnriileernirnriilin!rnl...
hahaahyhahayyaahhhaahaatyaahyyayaayyaayyaahahyyaytayhaaytayahhayytaahayattatyaaatataa!! !! !! !    !! !!
dödönönndödönöödnndöndööndnööndonödöndööenöüeleenedenliniielnleneieelnuöneedlöelneeienömüeleiörlremiimirlmeemirüelemlirürmlmeüleümmümüreömürlrüeür!!! !!.. !!!!
SoonSnoSonSnooSonSSoSoSnooSnonSonoSonroSnanoraoSooSnanroornranrooaranranaranaaranaaaranar!rar!!. ! .
dodödoddodgooadoğdoogağağğodoaddoğadoğaaddoğağğaadğaadoğağağaaaağı. !!! gööggörgöggöööoörgörööggöğrrgğgööeögregröeöövevgörevereöegvrerevvgerreeğervgeerveöğervrgrvvriieee!  ...    !      ...!!.   .   !.  !.
deveveddeedvedeveddedveveddevevrdredvevederaederervddeearevrrvadaavradelaederaadraleearlaaderaracaarlaacrarlavcalararaaaakaakk!!!!!
veieveeveeıvveeveen !
denedeendeedndnieednidneeidendeizidenizidiindnneziiieneniizinindinindeizninzniiniien.iin...   !!!!.       . . !!!!!...
gegereggegereeegerkgeregereeekkgrğegeerikrrieğerkiyioreeikrgyeiğgkyeyiygorieryrğiğeğkiyyrieioeyoğyrioroğiğioyireeoryğıioırioiyeiriğrkiiio !!     .   .  !! !!          !!!           !
kakaakalaalaaklkaalaankkalaanaalkaalakklaanaalnankklaaalanankkalanalakalaninıalkanaaınkaaıaalalaaalmnanalankaıınlıalkmıankaaımkmaılıannkalkkıamkınınl!!ı!!      !! .     ..  .
yyenyeyennyeyenineiyyeyneinnyieeyeniyeyeyieeneyineiyenieyeninedynyineiedyeideniineyednyindinednydenyiyddeinedeyyieneniendiyyeeedniieeeyidideniyiedineeydeyneyeiyenieeiedeniyeeyiendieednyidieeyidnenydediedyeieyeiyieedidinyndideyiden!!
ooksookoskososoksooksookkosoksoksoksokoososokskskoosiikjskiijoijoskiijijoioskiijjiikjsijeoijoikjsijiijosijiejenjiiojiijoeeneniiknjjenjjineiijeeneneejneiieeokijenjneokijenjinjej!!  !!!   ..           !          !!.
jejenejenjeenejjenejneeenejeejnenlnejneejelneijeljeeeelniijejneeiejenndjienjiienjneelijeenedijnidejedniejileeedniiejdidiiediedejjiieinnejedliieddiieiejijieijnijidiijeinijeieijdieddijiijinedjiendijeidn!!...
cceceççeçceccceveeceeecvçiveccçriiviçeveeecvirceçevreeicevceccrireceivecrivececrevecreciiereeievvcciveicrieeveveveiccrevcveiecivcreeiecccieer!!...!!!!!!!              .          .. ..              !!!   ..!                   !!!.!!...
tititttitikitikkiitkittikiitriiktriitriitkktkiktriitriiirikiirtiiktiiktiikrikikriiitiirikiktirikittiikliirikllikkrtiriiiiktikirililriiikiiriirilrliktiikrriillilikriirllikirikilikiiiriikiiii...!.         .             !              ...      !!!!        ..
SoSoSooSoonSoooonnnnnSrooSnonoorSnrnoraraSooaroSnnaoonoonaaraaraoooara!!!...
dadaadadad dada d a a dd a   ToToTooTbbTouboyTooToouobbuoyyybbuyoyveuvvbyeeoyveyuuooHbuyvvvvaaveHyuammvveHmmmeeeaHemymmrviHmea'mmmım'maemeHme'erameıerrıHrraeaamHıemHrmaıemmmerraemm!ıe !      .!        !!!!
kukukukurkkuuurukuutkrrukuutuarrrtkurkrrurtrukkruutkrutaataaratarauratrrkatkarautaratrtarakarrauatataarkaararataarkarrkakatutratırutrarakarraıaakrruta!k.!.          . .
İyiİİyyiyIiİiyiyyyiIİiyiiiyiİii!   bbilbbibibibilrirbriiibbbiribiri brriir!! . !!    !!
pplpplplaaalppalallaaapalpapalaapanallaappanlnannpalanlnaan!np!           .
EeöEeveEveEvrt EEEvev EEvteevt   !!! ...!!!     .            !               !!..      .!!                     .!     ...        !!.   ..
DooddooDdodoodomomooouomddzozomdomduomoommuuouomzoozuuooodmdzzozzoooomuudzozozcmzozmucuozoduomodcmodcooouoczzoz!mc!!mcd  .       .   ..      .. !     ...            ... !! ! ...
SebnSneSeeneSeSnenSenSieSnenieiSneSeneinnieeeeSnnndineeeneioindniiieeoindoeeoidneieeoiioindnondoiindooonoiioidoniomonoinomdoinomnooindoonmoinoimomiidnommonminomooodmmoonoiid!o !i.. !!! !! !      ...             ...               . .. !             ..
bibiubibibirbuiiriirbibuirbbuiriiirr   . ! ! ..
teteetteeteetetkteetktkkteekteettklkteetklekteeleetleketetttllekeeetiiktftletilflteleifetlteifkftiitifeiftlteletelifitelfelt!eeifi.
lilyliylyiylyiiiliilyiffiffiifyifyıifiılyfıfiilyyyyiıyılyffiiiflylyiymyiffııyıymiyflyfıyıimylfıyımflymfyimfiyyıyımyıfymyımımiy!fy ı.      !        !!
vvaavrvavrvaavaraaarvvraaaravvavrarmvaraarmvvrmaavrravmaarammvararam!.              ..  !      !.
vveev eeve    HaaHaHhHaaHHHaHHHaaaaggggggaauurrrrararuaraarggrrruuaarragraarauraarrrgaararurugarrgaguaragarurr!!..            . !!
kkikkmikiikkimiaıkkkimakıiaımkimkkmaaklaıkiamkkiiıamkaımaaikammimadıkıımkaıimaıikmnaadmndkıd!n .                  !           ...  !! !!      !!
GGeöGoeGGöoöGoGooGöorgoGooogöögrgrooömgörgörrooogrroomooroğggogöroğirommrgrmogiooourormmögigrrğmöogroimmim!mğ... .         ...       ...       ..!      ..               ... !
aanaannaanaanannlaalaanlnalaanaalnalaanlanananalananalalanlanansalanlaslalnsansslaanaslanlasnalassnalslaaalasannlslaasllsananslaaananlasaassa!s.!.       !!
vvrvrvaaaayayvvrvayraayvayvvaaraayravaryaayvavaaayaavaryaayaravrayaarravrav!ar.r...!!.            !! !!           !  ..!      ....           !...             ..!..           .
SiiSissiSiSiSiSuSSzSSzuzizSuizuSuiuuziuuiziiuiuuızizziiüzzzüzizuizziuziizziuzüzüzziziüzzüüiiizüzizzzüiuzüüüü!z. . !!..       ...     !!!              ...!!!     !!            ...
AassAaaslAllaAaalaassAalassasaalaalalaaalasalsamlasalaalnslaaslmnasalaanansalaanmmnlamsanlamaaa!amn..!!!       !!! ... ..      . .....      ...  !!!
sssssseeeeseeesesesesesseeseenseensneeeseeseeneneneenseeennseenneeenninneseneeinseeineninniinniineisnnsneininenii!en...
kökökoökökööököökököllööökökölkölklkoolkölkolöökllleölkööelelkllleeloolllööelkölelöelkökollkeöeökoelmelekmeleööelmlmemköööelmekmöoloöeoomlemkemoleoelmmeolokeoleömlemkölkölööeökemömlomo!!meoleöömoöömmo!
ooolooooolloolaooalalollolmooalalalmllalmommalyllmamallammayamaalmalymalaayamaamaylallalmayaaamymaalllaaaymyaallmlayaalamyallalmaayycaamayylmaclmaaalaylaycmalaa!ayc m.!.. !!
aahAhahhAhh aaAAha h AhahaA A  eeneeneeeneennenenneneneeneneeee!nn  ttatataratattaartaataaarlratarataarlilaarliratriatrtiratriltlitlarlraitalialthlihltaralihiaihaltiahlitalhiaialsihtilhsaiihaliishtiailaihaitlahhlisialssasias!is!! !si.....
öölaööölalölalaaolllaalaşllaşaşalalaaalaşalşnallşnşşaalaşımlılaalalaaşıaşlmımlşımaaşımlaımllaşa!ım.... !!!!!
şeşiSşeiŞşeŞişmeiidŞeSiiimişmmdSdidiimSdiimiidniiŞnişmişmiemiiminiŞndindiemindişmnidniiişnmideimŞdinednmminniieşnndinedimdmiieeŞnininiinenn!di!i! !!!!!!
SısuSuSuSSuuSuuSuuuugSggguuguuuggugoGuoroogoguoruougouGouorumrGoouroumouromoguoorroumomruGugrumruooooruooumrmmrmıurmormoriiımmıimomiimrmmioromiimıoitmrmrıioroiımiriimmoriiorrmomiii!ii. !ri  ...        ...
dededdadaaddadadedfdaaddefdddfadefeefddeldfadfaddaedaallfealeddlalddlaalkafeladeaaalfekaafdeaaeefalflflkadfeflladeeaekkfaldd!ea l         .         .  !!! ..
ssüsusüüsüsüüüsssüsüüüsrsüsüüüsüüüürsüürüsürüüüsürrrüüüsüküüüürürrsrüküürüüğükrükrüüküüğüürürüügğkğrkürğüşükkkgüğüüüükrkkkggüşüşgkküğğkğüğükkğklşüşşkgülülğkküğüüülllükllükggğüü!l     !!
HahHáahahahaHahahaaaHamhHaahmmaahmaaämmammehmamemaamereemhHeehearehmameareemmrhmeerhremaaremmahamreaeraeraahaamm!r ...     !!!!   ..
ooraraoroorrooraarraorarrooradrorrodaaaroaraoraradodraardaoadodrararaoraoro!daor!! !!          .. !!!        .. .
iıiyiyyiyyi iyiyiyiıiiyy  mi mimi mim s sm s iism m imimmi iiisnims mn!is
GuGüüçğülüüüüG lğüçğüüüüülüGülüüööooloolooölloololüüoolölloo  eemmeeieeemmemmimeiimmimmmiienmeminemeimeememniemmiinminiinni!mi .. !!!!
NiNiiNickkNiiiccikiciNkkvkvkivciiecciickkeeckkeikcevicceiNivkceeckicekeikck!cie !!   vvee vvee cJceeeJsJccJssJsJesesiesssssJiiciessecseiiJccieeissecsissisiesecisccisiiciiisieicaieiscicsacaaciieiaasciccaasica!ai!s   .!
yoyyooyoyoyooolollooyyollooloyoylaololdlayollooyyoadolddyalyadllolaodayoldoldoyaldalyodlodaldyolalodddayol!dy..        ...!.     !!         ! .           !!               ... .!! ! !!
aandAannaAanAndAddadndandanAadnnddnaadaananrdaadnaaadnarddnadddaardanaandddaddadrrdarnaaddaardnadanda!nr                ...!               .!
VevVeee VVe VVVe e veVe vee V V ee  iiiinniniinii nniii innnniin inii inn!
tatmaaattaammtaataatmatmmatatmmaattaamaamaat!m
PaaPaaaPrPlaaPPlraaPaPalaraalaarPaPlamaraallarraaaaPlarralamaaaryalralaayamymaraaMllaayaraayalmraaymayayaarMmaaylylamraaamy!!yma ....              !!! ..!    .        . !! ..!
hhaahahAaha haahahzaha Aa haz aaazi  hazahiihhhazzaazhazzzzahziazziiaazzhaaariiri zrhiaıriizzzrrzshizııirıırırszısizşıırrzzrzrıızaşırıriırısıizzızıaşıışrşsırıiı!iız..!!.     !!  !         !!!
BaaBaabbBaaaaBbabbabaaanbabnbbbabbaabaaBıbabababnnibnabbabannBaabbBnaıbnbıbbanabzInabzanııbnbbzazanaızaabııazbaaıbnbzbnzızbz!!ı!z ....       !!!         ! .             ... !!        !   !! !!
oooononnoo oon o oo nn ooon no noon !!   mmamaamam aamm m mamaaamm nmmmm ga mgamaagagagm mag!g
yayaayyaay yy aya y  yyayaya yakyakkyyykayayaaayakykk y  ayk kayakyakkakyyya a ka  ma m amaam amm mm mm a maa!!
didiıiİdidıdIdidıIdidİıiiddcdıiiddcıcııddiicııcİdddcaıcacıİddccıcacdadaadIacdadcdidaccaddacdidacdıdacddaıdaacdac!a         ..                 !
çöçööoööçşoöçösöşçöçööosööösşoöçösöşüoooösüşüooööşoööüzüüoşoösööçüşsüüöşzsşsşüşüoszüüöszüösoüüüüşüosssüşsüşüooössüzöözzsüosüzüüoös!zsö..      .  .
BBuBrurBBururauBBBauBruuBrurraururuarruuuaddudaBBddurdudddudaaddaddduaddaadda!!d d    !.            !.                  . ! .
tataattatatataat ttamaaatmtaaatmt amt ammaaa mam m amm aaammaaat taaa ma mtamam aam a ama   e vee eve evvee v ev eveevvv ! v e !                    .      !!      .. !!.
kököokokoökkköööökökokköooöolkloolkkköooöooklölokolokoköllöolkolöllklküoööoollöllllooouuuuuouuuıooooıuulöıoloouull!ılo ....    !!...     ..
eeenenceevveeenveeeevvvveieveevivivenivenneevveinneeevvineeveniviyeiyeeneyniinniiveiineyneyiyiivineyinnvieyiivveneeiviive!ineyy
sososooossoomososoomsoomoosomuuoosuomusmusosumuousoumuuuuoossuuomoouumosumummummuoumıosuomuuşuumousouumuusumuymsuoyususuımums!mıs  !!    !!!!! !!  !    .           !!
yyeeeyeypeyeyyuyayyyayyaakkyyykayyyaaaayıkaykyyyyykayaknyynyyykaaaaaınyykkyykınanıkyayyknnaayıyıankanyaaanankyyyyayıııyknnıynyıyaıkanaykyıyaınanyaıiayyaayyğkk!ğığiy      ! ! !!...                 ..            !!                 !!..
TToTTaoToTmTTaommTTomaTaamamTaamm  ! m
hhaahhhhaaahlahhllhalhlhhhaaa ah h lh u ahla uh lu uh l  al alhh ahuuuu ul ! al lhuu uh      .!                ...  ..
gegeelegldleglegedgeleeldldlelleldilelileedlleeleigdigllegieddl!e    ! !!     ..          .
PePeekrPePePkePkerkePekrkieekkieererrkeeekereekeilrri!ler !! ! !! !             !!
ssissssiimsziszssziszizizsssiziizmsizmmizmiismsiiznizzzisizmsinmiisnmsiziiaiziinniazzsiinzziaasmisiniziiazinisinaimsinianziaaaniznisnazmaaniisazaianazmaianzzsazmımanizaazanaznianzaaisanz!!ıs.
bbabibabaibbirbraiaaabbabaababaayzaarararayarayyzyzaaarzzaazyyaaraayyaarrrayaazyayarararyzarrayaarayyaazyya!rr        .                   !!                   !!!    !!!!!!           .
TToomTToumouTuuüTmöomummüümmuömmmmuöömTmlöömmuTmümoumlumTluöömumuüümamöoumlmmümallülüumaallauummümmlauöumallaıamm!ılam m...            ..
DuDoururDouDüuürDrDruDrDünüüruurDurüDüürüDnunrnrnuürynüurrüoDnuuyDüruryurunünnoyrDruryrnrroüyrnoyurunüyunoyroornorronr!o..                       .        !!
MMaagaMagMmagMMamMagMgamagMmommMaggoMMommmagıommaommomagımoooaıaımagmogıoaıammmaomaıaımmoomoıammaınomaaoınmaaınmommonamoaınmoanınaonımoanna!n
ddudedrdduuurududuurdudrrrudududuudurrrrrr dudu u rudrr ru dd! d
müummamümmüumaamümmamumuaaüamaammadmudummaadaadmdumamadmammaddamddmmdaaıımammaıımrıammaırmımmdaıdamararmaaaddaaradaammadmamraırııdağıaarıararmmadaığıdağmaarmadğıd!ırıımd      ! ! ... !!
BüBBbüBbüyüybüüüüyüyüübbüybbbüyüüyttyütyüttüüyüküybüytüttüyüküüüütünnünnütütünntnüünntkntüyükknntüktüttnünndkküdttdüüttüdkddklddküününülkdü!nl ...             !        .. ! ..                   .
düdüdnunddüunüününnüyünüüünyüüaynnaaüanadaaaanüüaanadnaüaayüüynyaydünayndaayünandyayadaadaannaüadydanaüanydaaanaadyyaydyayyaayaayydydnydananay!ny..!!...         .     ..!   ...!!
ççooçcokçokçokooockkççoç ok oo kk  bbbüyükübüyüybübüçüyüküoybkçybyüüyybküüübyüükokyokckçüykçüüıykokbüübykoçkıüübkyüıyıkbüükı!ükb...
bibrbirbiribrbbiraarbiibrbribiaarraaribriraribebirebbrirebileieberribliebeelbrrlibelaeaelaaabrrlaabblbllbrilaeaearrleealalablaellllaaaarealrlaaeaallarlalaalaalaleaarrlaal!ar .  .       ...  ..!                    .                  !!
ççooçoçcokçkokçokkçookooookçckç o şşeeşşeyşeşıyeşıeyşşeeyeyeşıyeşiyeyeşylielyiyeşeleyeillieeliyiyylieyeşelilieelyşleiilşeiyiillileyyişi!l   !!  !!             ...      ...                ...
yyoyykokyoyyokokookyooyoyokkkooykmkookookoookommmmmuumummuumkkkuumooskoouummkuumuukuumu!s!! .         ...  ...      .!
eğeğeğğeğeğerğeerreğggeeeğğereeğrerğeerrğeerreğereeeğerrerrreerreğreeeer e     .         .         ...     .  ! ..   ! !!  ...    ..  !!    !!.              !!        !!!!!       !
ooononooononuooounonnouououounkunooonoookunoooluoououkulkounuoounouoklkuulluloookuuonuukknonuluurkuuukonllkkullulknlukkulaanuullou!ak
mmammammamaamğmammammmğamaamgğmmaagğgaamaağmğimğiagmğmmaagmiğmağiğağgamiımmaaimimğiimağıgiaiğağmgımiiiağ!mia                ...               !!!....      ...   ..
aanaannaanaanannlaalaanlnalaanaalnalaanlanananalananalalanlanansalanlaslalnsansslaanaslanmmasaallalmasnmalasalnaısllaassa!!ıs..       .
CÇoCoCokÇokCooOkççÇÇokkÇoooookçookoÇoookokçoÇkçoçoçokoçkçoçkoçkokkkoo  bbbababyaaaabbababybbyaayababaayayyaabaybaabybbaaaayyaaaşyaayyyaaaayyaarrşraaaybyraaşıraayyşyaaarşıayaışayybaşrııyarbayarı!r!bay .. !!               .              ! !!             ! ..
sisiisiniinisisiniiniissiissiisiililslilsliissiiliiliilssliilisililsisililsisiinslinnissliliisinilsilsisiinlsiliisilisiiniliislisliisnillilsniilsinliisniilisisliis!ıs  !.   ...
bibibibiibriribirbriiriiriiibirbriiiriir!ri
GGoGorGGomoGroGommriGromromoomrimrooroGormrmrooirmormmioitoorrommimiittGromoormiimiitiootrmitmimoirmiotormitittGimtooimmirittoimmimoomiimirroiottmriitimtiiitiommiiiittrmitimttimoor!mt            .. !!!                   . .. !              !!! ..         .
TTehTeohTholTehehohhoelleehlielklohkohollieeklheohlekhelieleihlekliheelihklihlkiiiklieeehlkeiklhiekheielliikheeelikikhkiiiilkklililiiehleileikkheleeikkkeeleileiliikeliieiiehdkkkhliiidikdihiilieiie!!lid..!!..              .            ...                   ..    .     !!
oooloolaollararaolaklaarolaaralaarrrolarlaalraolalarallololoarolaralaaaarallaraorarlooraarloarakrrlroaalaaarakroaallraakrolaarlallroarloaralooaalrrralaloloakraka!lorar ...                    ... !!!!.  .       ! ..
BBeBiBenBBzBiiBenBenezeeiiziBieBeeinziennnieniizzienzenzeeiezeenzzieninzziizenzeeieiezzeeienzBzieniiezniienzeniiziezinzzizeiiienznezziienniezeenzieinzznizeineeeennziniizeinnezneiziiennezieiznnezinez!!zn.     ...!    !!!!        ...                   . !!          !!! !
KKaKoKKarKorKrarrorrorKraouKaruarrruaroorruuurruoooruouyyrauuoruoaurrKyouoyuoraorKuyoaauaryaruuryrauoaaruyuuurauoourauuauyoruurruuoarruororuyruaaory!ur ..       ..                   !               ...!                      ...    .   ..    !!    .. !!
ççookoççookkookokooçkoçokkookoookkookk!!ck
aaayyaayaanayyaayanaayyanaayaaaaayraaraarayyyyaaraayaryayanaarraaaıarynaarıaraıyıarınaraıaynınarıaaıınnaraynıyarıarınnaaıyırayaaınnınaryınaaraayanaryınırar!!ay
ggöğöğrğggöoöüööüögöğgöoğgoöügögöügögörğögüügöüğöööğgörgğüügörğürögüüğöüüğğgörüğügğörügggörüüğrğoorüüğrüröüögğrüıüğggöüıgğöürggügğöüğrüüüuığgrroouıürgo!rou!rug                ...      ...                     ..          ..!!
yayaayapaapyypapyyypppyayaypapyıyyyyaapayappyayıpıyypapayyapıpyıyyaypyıyyınapaypypnnpınpiınaapıyıypynpınapnyıynnnpıyıınınıanyınpinyıpinayıyap!ıy... ! ..
MmMagaMagmMimgMMamMaaggagmgmgiMimaaaoMmoggMgmmgamgmMoiagmimaoomiagmaiagmnimmaaaoioMgmioiminaomomaonaaMgimaimanoomiMaagmianaooınMmaionnonaamnoimoioınMaaionınnaominaıomm!ın          .                       ..!
siseesseeiseniisinnsinsseiisienssinisenisesieninesneinineniseneinsenisinisnsniesiesiisensieinnisinnesninsiensiisinnssniisesnsiiisinnineseeinsninieseiennsisieeniiseiseinsni!is
yayaayyaayayaakkyyyykayaayyaakaayyylkkaayakykkyykalaykkaaaalakyyykkaykaaakylaıyklllakakıayykalakkyıaıkakalkallkklılykalıaaınlyaılayklıaylıakaallkyklıı!alk                 ....            .            !!   ...       ...           ...                ..     ! ..
EEyEytEytyEveEvtEEEvveevevvEEeeEveeetvtveEvetvevteeEvtetEeevEevtEEttevvvetEeertvvvtteertettrevtevtEeertvveeverEErtttvrereettvvrevtrtvrettveeetrvevtvreetvttrtveevretertvettertveverreeteetvtrttreteeteveertvevtretveett!ev!.               !!!!           ...
HHaHeHmeHemHeHmemeHemmemeeenHmmHeenememmnHeenenmemHeemeHnnmnHeenmemHHneemmnHmemeeHeneenenmeemnnememmnmHmennneeemnmenememe!mn   !! .      ....           !!!!
iiştğiissştiiiitsşitsşitiisştiisstşiissştşiiti!!tsşiş     ! . .. !! ! ..!!!            ...
bubuubuu     dudodoodooogododğğuüododuğdğğgğuüdoooddğuuduoüğğgğgooudrdduuoüğğrğoordğügruuuorğrğgoğourğurğroooouğu!ru       ..                                 ..        !!..
ssosoonsososososssnsonososnssoosnonsososnonsnnsonsonsooornoossoosrsnosnonossonnoorsorrnrnonoorsoaoroarsarnrasranronarsanaaaoro!an ..           ...                .. !!                       !
yayaayyayyyyaaayyaayyy yyy  aya. yy... y!!!aa ...          !!                   ..   ...        !
mmamammamammaanmmaanammaanmmamnamannaanannmamaamanmaaagmanmanamnamaagamaamanamgngaaggaamaangagmmaa!nag                     !         ...       !!..      ...             ...
kakanakaakkaaknankkananannanakkkkknnakanakkaanaananknaknaknknnankknntknannknnkaanankanknkanknatnkanttkkananankknntntaanntknan!tka!n               .  !!...          ..    ...
yyetyeyeyteytteytytiteetittyıtyyeıiyteiittiiyetttyıeieiyetıttyıiiiyetıyeyiytittıteityyiitettiytitıieyeıeiyityıieeiyyitettyitıyt!ey.      ...!! !!                   !!.. !! !            !!!.
eedededediiedyddiedeeddydiiddiieiddedyiidiiüieddiyddideiüyiydiididdiddiiiddiüydeieieeiiedddyideeeiideydddiddiiyedeyyydidieyyüdydiüdiiyeyiyiddyüüdiiddiiüiidi!dü.  !!..      ! !!           !       ...    ...               ..
SosoSonooSnoonSnoosSnosonsooSoSnonsooornsnoornsnoononsoonrroSonooroornnnnsnnoornsoonnonooSranononsoroorooornaasonraSoro!a.   !!! .           .        .     !!!
HHaayHaaayyaHayaHaaaayyaayHHyaaiayyayaaiiyHyryyaiyaHyaayyaaaHHiyyriiHyyayiryaaiHriiyyyayiıryiiaairyHrryyaiyaarııiriaayrrarıyaırıiıyaırıiı!ay            .         .. !! .            ! ..
o o l o mo m l oa lm aom aa za o a m a aa zz a lo a amm o a m aa ml o ! a             ...         ! ..           !! .       ..
o l o ao mlm a a lm mz a o !         ..              ..  . ! !
o l om am a zm al a am z m aam zm z m alm m a m ama lm m mz alm m mmzam mam lm!