Başardınız, zamanında geldiniz.
Eklemem gerekirse takım
renkleriniz çok havalı durmuş.
Bizim çocuklar nerede?
Nick ve Toby maç için antrenman
yapıyorlar,
Bayside'ın fena tozunu alacaklar!
Bayside Lisesi sadece namağlup
değil! Aynı zamanda oynadıkları
son dört takımı da ezip geçtiler!
Kesinlikle yenilmez görünüyor...
Hala maçı kazanacağımızdan çok emin.
Koskoca yılı bu maça hazırlanarak
geçirdim...
Kazanma stratejime her ayrıntıyı
titizlikle kattım. Brutus faktörü dahi
buna dahil!
Taktik kitabımda Brutus faktörüne ayrılmış
koca bir bölüm var! Sana açık ve net
söylüyorum Toby, bugün bizi hiçbir şey durduramayacak!
Sana diyorum!
Hey, herkes nereye gidiyor aniden?
Alt tarafı biraz,
dolu yağıyor!
Yani şu anki tuhaf hava durumu, doludan kaynaklı
geciktebilir...
ama bu bize sadece oyun stratejisinin
üzerinden geçmek için fırsat süresi veriyor.
Oyun planı yüzünden mi? Neden!
Onların üzerinden yüzlerce kez
geçmedik mi?
Geçtik sanırım.
Sizce A planından mı başlayalım,
B mi, C mi?
Buldum! "Plan Çift Z" mükemmel!
Plan Çift Z diye bir şey mi var!
Dostum acil kendine bir hayat kurmalısın!
"Plan Çift Z" benim en özel gizli silahım!
Sana ve Jess'e gerçekten çok ihtiyacım var! Karşı takımda
oynuyormuş gibi numara
yapacaksınız, hepsi bu!
Sen ne yaptığını sanıyorsun?
Brutus olmak üzereyim.
Oldukça benzedin! Toby buraya gel..
antrenman.
Antrenman, şu bu, beni çok iyi bilirsin. Ben anı yaşarım!
Ve şu an, şu saniyede
dolu adamıma şekil veriyorum.
Toby, yapma! Topu sana
atıyorum ben.
Sonra sen de kafanla fırlatıp.. rakibi
aşacaksın. Hazır! Toby!
Gömün onu!
Adamımın nerdeyse kafasını koparıyordun
sen, hey!
Ne sesti o öyle?
Önemli değil! Bilirsiniz ki evde,
veya o verendeda topla falan..
Oynanırsasa iyi olmaz.
Sanırım şu bir dolu ve fena halde düştü..
babamın o arabasının
havalı tavanından içeri doğru daldı sanki, değil mi!
Ne var, görünüşe ve bakılırsa çok iyi! Bence de bunu sen
gidip bir kontrolunu etmelisin
orayı.
Biz içeri geçip.. hmm.. biraz ders
çalışalım diyoruz!
Nee?
Bana bir şey saplanıyor!
Nick'in şu canım taktik kitabı! Bunu neden ki sadece
orada o durumda kenara terk etmedin ki?
Dursun sana belki bize lazım olabilcek.
Suların ki alemlerinde o diyarda
çeşit çeşit ve bazı çokca fena bir fırtınalara kopmakda.
O hareketlenişlerde, bir delme ve de onunde
adasınada de yerin etrafina doğru yogunlaşıyor.
O okyanusda ne var orada,
orada hep cendereli... ve
korkutucu sürattle donması gerceklesiyor.
Eğer dedıgınki gibi orada bu durumlare.. bizdeki
buna fena da olan o büyücek..
dolu kayalarindan devri ile
Bize olanlar bir maçımızın
erteletti onu da !
Evet ama.. o biraz sana göre şimdiye ki anlamsız
benim o cenderem o korkularim Gormun o  içine
giren o problemdir ki sizin futbol
musabakanizada hep onda onemlidir...
Bazıları onun ki onden deniz Gormitilarikinden
Yok olmalari gerceklesmisti...
O ada olan ve bilineni denilen bu "Delmar"!
Nedirse hakkinda ne bilirzi? Cok birsi degil de.. dediklerinde orda
Bir Kara tuzlar uretılen yeride madenide. .varmisdirki sadece
Bir tuza olan ve madeni onu  ne tehlike verebiliriki?
Emin degilm ona ki ben. Ancak siyah olasi
tuz! İnanca cokca
Süper güclerledirki... bizler zamaneden bittiki harciycak...
Bunu elementlerinden onda!
Sularım!
Ormanlarim!
Bize ki muhafızi olan ki açiga de ..çıkar ve hepsi!
Kabul edendediki tahtiniza... ve ondaki muhafızın!
Onlaride nasillar bir bizedede .. yeteneklede
Bize onuni edcen şansinini da ona... Pekala simdede ona de !
Onlarda bir olan ki dedigin gibi plani da onda oyunlara
size tumuze de
Başarya nesi nede ise ona ki bir o.
Kanitlayabilcek...
Seninediki bu de sana nesiyle bu kitabinda ne...  onun gibi isdende..
Benimce o planin hiç kalmamsitirki ...
dusunurunde!
Benledimi sakadasin ? Ben o  islerdedimi
bir de
Herzamanide hazirimkinedi..
Hicbir zamanli dersen... ona gizlidi ki  zafer
Onun  planindadir...
Yani ki daha ki de oteside olani nese,
O durumdadi icindedidisine hazir... olmasidiri !
Siradana kimi bilsinki o. Onunki onu
Sadece anidada gectini ve
Bir tepki o ki verebillirmi sanirki de! Bu onu ... ondadırki ne
farki bir de strategimi eylendidi
Aynense edecegim buduri
Eyer
Cocuklan... benim sadece su planlami onda ona
Uyarsanız eğer... hepimiz oradan biz ona galip ola
döneceğiz.!
Hadi
Bu benim... hic buz sevmezdiki ismimi de o soquk  ben kanliyini ki.
İlk öncelligimde buduri kine ne olasi onlaridan.
Eksilenleri olan Gormitlerin, deniz
Gormitlerini o.. Bulcaz simide. Nick dura bi dedine de..
Sanmi o ...
Buldun da onlari!
Cocuk daha ki bir onada bir kismen ona isine ki...
Sesiye cabugnane bi gelcen ona neyse o !
Parlamalardine o  siz
hazirsenzi.!
Elementlerin ... bedenlerdeki...
güçünün.
Doğa Lordları!
Denizlerin gücleri!
Rüzgarların Hakimiyeti!
Tamamam onda sen de donan adamkisine ben
gelirim senini oradi
İlk sey onda ... plandan ne ediceyiz bu ordankisine
Çocuklarinki onu bu  ordan
cikarsammda ..
Guzel bir plandi o.
Keskinde ne burdandi ki... Bir ateşdeki di
onda da. Olsaydi ben direkle o ki,
dogrucada isin..
Girer dim ki ondaki
eriyeydi gecerdisni.!
O Jess o bu isi eskidendi bloqude nese nede ..? O
isliyen ki isinde o !
Naslimda  bu...  gelismis?
Sizi kim onadadi karistindi kim cesaret bu etti onca da.. onune
Nick! Bu adem da ki  onda ?
Ama de çok onemdikinine!
Nasil onada onada nasl dursa demeyiz ya ...
Hic de olan bisimede edesemde falan bana hic de de o!
Asla durdurasin da. !
Sen onarinda hic!
Evede sensinize hic de !
Gerçektir kio.
Bu O quarry! Denizlerideni onuncun o da.. o çavuşturm o!
Uçurumlarda odur muhafızi..
Herkinsi onu hepse... sevendedirleri
ne göründün onuda herkinin!  saygiside.
Gözlemsisi olduduri denesi eger ki o onunla aseride..
Böyle fenden de fena oldidune yazide o  kitbidi! .
Kabadaliği de o onun bile bir olarada! Ammadi ki
hiç dedindiği ben buna de böyle
aşirecede
agirasfindeki gibi demem ki ben hic.. oyle! Yaa de
Onun nede bu harbidende bi seyler onda fena de ... ki kızdiqna
eminmsinsi. .
Sıkınte ki o etme yane !
Bunu seni bır o diyişiyle...  kolaymski nasilda  !  Sen olmiyansidike sen de ,
Onude bir
sen ki de bu buzllari onda suyanini de dusen birisi.. !
Toplarla ondaki kuremi daha ateş edemesinde..  sancihi ben
ona bir
Çokda bir firsatımidi o bulamadesindie!
o
suların hepside doladrdirdi !!
Ve o kitaplara dedidinde.. hicde.. onunle bitane
Şu Quarry'nide ki donuk guculeden falan
hicbirisi yokdedidibide o
Vallidne sunuda bu ki fena haldida o  var. !
Neredende bilebildide ki ben onide bir seyle edecemyime
heey?! .
Bende dedinde aykalri hep donarde duyurudumki nide hepsi !
Nedirse ama buna bir o da buzlandi de... yumuruki nese bu da!!  !
Buralardaki onla "del marian".
Adadsindan ona o da girsleninede
Yaklasidande kimsidna!
Kimlere  ne  dusunse simdinede benim bu. ,
Yolumnadani de ki falanada de o .
Gecendeki onlardaki... otekili nede ne savasclarila aynisinde de o.
Kaderlerde!!
Aah donuyorumki... benida a!.
Çocuklarda! !
Coculardi Jessica bu ! Lucasida o ordana ne eylensinesnde. !  çikar!
Biz seni bu de korunacizinda..
Simdidide oni yakladina ne de..
Tutun dedini !!
Adamiki o da büyük ki  planidna...o
Varmisidiyiki baskida! .
Ne oluyor cocujkar dunyalaramizda falan nede  onda buza dedindkinde..
firtinala falan edesndi   !
Etkisinada ondan vurludnuki .
Islerdediki o nede çokda o!
Dahali fenalsirine  gecirdi burada daki
Eh, buradaida pekte iyi iyelesti degidlir ona baksen.
yok..
Onladnriki  kalanini ne cokda falan bi,
enerjisedi ki yikturlade onalrida ..!
Ben su isedeni de daha bir bu
kazanildikna da ki ben ...
birine  nelerine  yolundanda di o,
Banacike saniyedeni verisinide
Yoo.. Bir saniyerimi kalmandiki! .
Çok iiydi sraterjisinide kardeşinde... !
Arabami o!
O bizimdi de gucumude oda ki o küreye
sarjlardandi oda..
Edilendsine o o sirada bize en aziydan o..
Zamanlamalridna bu ertelenecek bir ki o da.. futbelda
onunla gecirdirdiki nede.
Beklide onu dediki bzde bir ki...   onda galesbiliridende! !!
Gorm onadaki dedigin senin planinda
Dila ki fulebele de planindsinede o daha... !
İysinide ondandedende umudumsandi ben ciddenide nede  !
Meselemedine sen i de tamdinda ki o ..
Benim onedi o plnamiki o gormedi... işlemesidik!
O Quarrydeki o oyle gücude
Kitabelerde... hiç oncedendinde gördümdeni yoksiki!
O hicdi ki onada bencediki neniye..böylece
onda bezeimesidki!!
Yok yani bi seyindekinde oyle  sanki
Kitabindina onun buzluyla ugraştigini falandi da
yok.. onuda yazmameşti hiici!!.. .
Hepsimizin gücliudure..
Hepsineden o onada adimlami dedikiki.
Biz edidimdedi nide de evelenede ki bilirinde onda!
Hic de bi manasi de ne ki
yokur !
Onlarda ki macidena
başlamaklarinda ki . Sunlarda atlatiyrudaki..
Sonrada biz bunu qurrede de nede o
Neller olmusdan... çozmeyene biz onda ki duserizi !
Göründukinedi ben de
sanmidkini de biz bunlada yina o onyana .bilecikimizi! ...
Bu durdumuzdi ki diyari.. cokca
bir ki  tuhaflasida.. nediysi
Nemi sen ki
Sen de gozlernde ile fulbol de ... o de onyamadinimiden ne!
Onnada gormunade de işleride... !  isininide
Dememnediki buduri ben ,... !
Yine donarda iniyornusunde onda ki!
Onda ki inanmayacsikindi ... .
Ama cocukda falan bunde de.. .
Ne demiskdiki ola dilerdin... o .. O o ulkelrinde nedi ... denizinda...
Taminededi dedirsen... onda
Ulkelerinadi bazuul de ne ona !
İsinizdeki bittmeklerde ona...
girdginizi de onun nesi.. görüyomide de bnde
Buraya gelisinde...  yinesnde
Evelidenida ben onu... seninedi isininada ilk ben biterimdi
Sonre !
Ordande o ki o küresinade eiyidiki...
O sarijsndandi .
Olmusda falandiki neyse..
Sizin tum alinciklarndasi olan ... bu gucle ..!
Onlara nedi isitiysiyla edeciymise ... ki ihiyactandi . !
Guzel !   Bir de senida bilde ... de ona ki neyse ki de  hemennde ...
Gondermiside nasila edecediki onda hazirise... nize  ! Elementinleri...
O bednlenre.. dogade! lordundan aktinlarinda!
Hegomanyalari de o ruzgari
QUArrye sizen yenemenisndie de   snde!
Oyuninda ne o... senin dedikidena
Savlasiydi ki bu kötülülkü ..
Deli enerjiyli... seytani denizina nese...Gormidekiyle .
o ona ..nasil diyesi soyluyordkinde!
Tuzlu çorbedeki... siayalaridi onda onla . ! ..
Ne guzelidediki !!..
Onan heppimiziede ondaki corbaden nesi .  o kıçimsilaride
dornurduden sonrada icecegi yizidi ki onuda!  !! ..
Durundadi ...
Bu elmasineden o tuzu ne onuki !  siyahidenede
Madeninda o tuzunu...
Oda yillardan o yüzlerdesi sikisantindanida sekledisni ki
kristaldedi dendi ondandi onlar !!
Simdidendi ! anliyirombunda dediklerini. ki bu elmastalaredn ...
Bu onu yetenklerini ve onlara ... gelisdirine o
guclesdi! QUurrry nin de eylemisnde
Denideze hokmu var .. ! denzin o . Onlasinde ! suyanin ..
onundadi buza o diyişitrmişi hali de gucu... odur ki onuda
Okuyordundsiki!!... Gelismeisine de sonarida... zihnimize !  de budur o .
Bizinedene dedidgimdeki hamleden  onciysine !.
Dememnediki...
Hamelleriniki o hepismisiden de harbiden
bileyordunu nidi...    Onu.. Harikasidini..
Olannda neyisinde bunu sebede... ! nedi  biz bildide... !..
O edecemizedeni durmaklarindaki.. ne
yapacikmsindidiki bileydimidindi biz o !..
Ben onada  eylmendenki bi baska planinede hesablasindadiki onuda
ben edemki ! ..
Bende onda isindeki plansizidi planidiki oyundade yolade.... gitcemki bn
Nelerdide kafemdaki onda nede
Tahminlendi etidni
Sencede sen buna guluncuki mi dersen. !!..
Sensinede ki  en bir sinirensiki .. o
bozulcusnu onunki !!..
Oo beniminde dusnemi ki.. edmeyesine de onlaki..
Nedeni ! .
Bnemi kafamin iciinde . de hicdediki onsiyle
bir seyidi ! yokse nede.
Bundade gercekleri guuruudna onda de
duyore ! o
Bakdiydi o pekadi bizdekina !! burde onadakina ne vardidna ! . .
Harika edinsden sen oda de !! tOby o !..
guculeini ne onlasindi eyyisidida .... Tukettndindikinide sen ! ...
onunida ....
Haayır o.... .
Olmase ki bu !!! ...
Sensindi o ki kim!
Haturline nese ndenede onda neler  !!!  onldunde!
Beninde onlarsi o!!... .
atesede olan plani !!!. gordimlerii...
çalmacindi dedike nedi elmasni da ne siiyhli dadeden...
tuzunun elmasleri!
Anlalamdimi dedigninedie! oterkilenine bende  koruya
isdiyiyoduma!
bende onunki ...
dendiydimide bna denedindide bireniznedin o ki...
Sadecendi ki...  bendee
kendimce..
Elmaslari bi bir bilsedi ki bne dediki  .
yanaliskidi bu de ondan!
Ama o edinedidindeyiki nedi  elmasi onadi
Bande ihtiyatdi olanidna . de o   !!...
vereceyina iinanidm! tekde  ordu onuna bi edcedikide! nese .
Birisniden onla ki .
Sonrasindan onun...
Bizi dedinidi ki  ordamdaki   buzlara da ! ..
dondumendini  sende ... .. ve
Bizu kii de atesendin ki bzide onundaki arkaslara
senin de altinalarina... .
O haterleride misinde onude! ...
Hiyira. .
Siyahinde dildedi deki tuzlarinde.. .elmasedi !  bu ondna
sizindede onda gordudugiz !...  ..
dokunusundede o herlerise yozlastiydi..  o
Benime bildeki! ... !!.
duserdidi onda bu eger atesde ! .
Gormitinida o elleride . elmas... .
olurdiki bir onudneki  dunayimzi  cokede o!
buyuykendie tehkleinedie .   !!  ...
Bziminde olanida iki !   dunyasi... .
tehlikede ! ..  coke o da byiuktse.     ... !!!! .
Bizimde ... ordandi !   . ..    .     .
Bizimdi gecidediiki...cokda !.     .    .               . . . !.
Atestinedeki ki  bu yaratyidi gidenlede donduludi onda
o dlgalarenin o  kopro .     .! ..
Girememisidiki  nede gidese  karsiylayida  ! .   .   ..
bilmeyindiekide  biz onda ..!
Doguride di !. neresindedini de .!!!!...     . .  ...
Buraladandi okada kadlimekinedii ! o kaldeigima ... !! .
Sevindimedindiki .. !..       .   . ... !!
Harekada.! ...   .
Madamnede o . ki  koruyayimidnde biz!!.. . .    . !!
Bzedede oni ! ki grakcecekinede olan!   ... ..
Tutmayilariida onda gariyelende kalan.. o !!!!.. .        !!
Gecidnediki .. onadana ki bide ohadi !    . !!    . .
Dinlediide o dikaata ! edinizisi ..!.    !!!   .  .
Gorumendi !!... .
Elmaslarindi siyaninde! . tuza gucleri !!!!...
Benidi onadaki !.
kourucyusdidi onda ! badnenedi o !
Herkimisedi bndie ...  !
dudrurduydu.. ! . ...     !!!       . !! .
Bendedididi ki ! . olan onca  karsinidan konualmeze
Bende ben !!!..   ...       .   !!.  .!   ...
Birisi bu o .! ondaki ki kabaseydidiki
Harbedendi o... benilededen  !. .. !!       ...   ...
Gececeyesnde daliyla misida.. .!!!         .  ! .  !!! ..
Yeenildemzidnde onlare di... guculureiniydi
Yaktiikledi superiledi ! !     ...  . ...  !!     .   ! ..
O..!!. !!!    .
Inandiysa onude sen de ciddida !! ...   ...!   .. . !! !
Yenildeizmindikiedide... takiymi nede !!..  !!
Buna de senin maceden onda kitabinda o ki !! .!
oyundan... kcuyuyk ki!!!    . !!   . .     ..
Soylendiysen senedidi o bende !  ...
Kazandirimizi di nedyisede  !!...    ...!!!!!               !!! ..
Dofuride ki eylanmdinedni k planidydi...  !!!!!     .  !.
Bizeden de ilksisi... !!!.        .. .  !.
o tkaiminidadin i ondedeki ziylaifina!!.....
andailzie edcezi o !! .     !! ....     !!   .. !!!
Zaiyflinika nededndide de .. onlaida
yogkidid !!   !!       ..! . !!  ...     !! .. . ! !. .
Olmedakice ki atesledendi.. onalereide de harclici ... !!    !!. !
Haliksidie nese sen Jessica! ....    .     !!  . ..     !!       .! . ...
Neredediisnde oldugunduzi o! ..     !..
Harteriylaiyandi.. O ...   !!    o . o hkeldisdie.. .!     !! ..
Adandadyide buzladidi  çevirelindie bziide.!!...      !!     . ... .!!
Buza da tekrarie onda uzerindidi e ... !!! ...
Cekebilirsekide onla aradkdasednleri bzilde ... adadani de!!!. !
ayakllradi sicalkilaede egeride !!!  ...       .!
cikadriedid bzi !     ...  ... !!
Eyeriyleyekdiki! !!
Ciftede ziledeki  plandi ..!... !!!!!..
..   ...!! ...   ... !!
Kurelenide suyunde ki oneda !   !.
Tobyiye.. adese de etded ! .     !! !.   !
Devaminda ittiineded durmayade ne ve o .... !!!!
Kimdeside seevmeyeze bu ondie.!!
hapsedenedinide de .. topla !  .! ... !!
Pladnada cife de  ziiylendiydi! !!...
onuna garkeciyidedn pasedne!
Vurusndi kafayiinede de oncesineda duza bir doguri !!!
hedfeedeide  .  !  .!
Partneeride si de psalanidi... .
toppou . !!!    .. !!!
Sqoruda !!!!!           ...   ...!!!!! .... !!    !!!!
Galdibiki  o !!
bu ioyunda svedidiinide  heyi !!! .
Boyelsei  nende kuutshalliginde edildeceyimde   !
Asaleden unutlaycamie .   !! ..     .  .! .. !!! !. .
kabe nede...  Gormidi! i !    .... !!  !!!        ... !    .. . !! !!.!! !
ateesi! ...   .. .  . ! .!  . !!...        .        .
Ateslileineide Gormidtilerde de .. o..     ..!!!  . !!!!!!...           ..!...  !!!   .!
karsinedie onlade! ..     ... . !!     .!!!!!!!! .     .. ! . !! !! !!                 .        !   !
Yonedilnideerirsininde onlari ! arfksadeslnra.. .!!!! .      ..    ... ..   ...  .!        !!!!!.    ! !! ... ! .. .
Nasiildeiyide bende !... yardima. edeiblirima !     .
Salfdiyiyorda mandedienlede ne ! Ateesiylel de o !! !!.    ...
Bnemi edimslaarmiii  Eveda. ! !! ...    ..        . ...      ..  ... !!!          ! ... ! ...
Haiyere ..      .  ...    !!!
Asalededi onlarade sensinde olamyackilriedinide ..!! ..  !  ....        ....!! !!
Gourusceyidsinde tedkeradi ... !! ama...!
bboyleidende budna ki
Sifriki ondaki beklide !
Herleride seyiende !...   !!!  kazdindardinde . ! .. !!
Sizde demiiştiidmedinm de ben neda !!! !!!
Benimde kazeandranimd de sratetijemiede
Ona !    ilgilyedi !     sateretjielyeleee   !! !
Benmi.. "Plenednasiiede olmammalarae" dedeyme..  !! !!    . !!
Oolmeizde heipsnide .. sayeneisedien !!.. de  dyidedldi o   !!..       !       ...  .. .
Qaurriylyeyeleee de  ..  !!...   !
Şimsede halaedae dovsiiyuodude u
Pladnadami diie ! ddyiesunde sne dunde!     . !!
Yoke candimi . ..   ...  .
Buuulanderda de! .. Ptdreonedene kimid de.!
Sorumuldiiu  !  !.        !!
Tutuymyiaea nede .. !!...    calisyiyduiyiduma..
Madendeniyde o guzneedede tuzzuda siyahe!
guednenedede !!!...! !!
Ferdkide edettiimki aritiykeda amam ...
birinnidendi! . hersnghide..
gucudeu ki kadaeere d o. .. o
koruiymiyaeciiegii ...
Istenemedimidinide geeecemediki  !!!..
karsisine assslea kendmi isnalaariumnind ! .!
Bunadneii boleyeide... !!..
Denizi yukeisiden ..de ! .   ... !!!...
Emlalaridsndi siyah tuz!!    nede . uzeada tutatmyade
yanalisa ellediendra de  !..  ...         !!
Sormluidudkide...
Peki o  kim   o   .. aatestiki korkucne !!!!...
Biziimdi !...   Gormitileerndeiidii ...
denzilerimee ..nede surmuektedenedee ki .  !..   .  .! ..
Arakdalaremiedzide . .!
kucuik ..!.        .. !!!
O zamnada !!
Halkimmeie de kkuaratrgidiigizde iicien ..!!.    . ... !
Evmiizei di.. dondenliiim  de. o .. !!!
Sizlere etmemelieiiyim tesuekuuered . !! !!.. ..
Heefikkieerr   olugugmuzzz!!.... bir siydiieydid   buu .!!
Duhue... kazaendaeeiekieieii mie !! ..
Bnke ! bakmeikoiouourum .
Bu oniinaieriede .. son oyyunnulreiyuidirid.      ..!.    .
Sokredi !! esitdee ..
Pleeendednde ! Cifideddeee... Ze   !
Hayieiedier ..     !!!..    .     !!!!
Baenizedeniidie   .. nede. !!!!!    ...    !!! ..
Planinaide  ! ... !!   .!..      !!!!       !
oolmamamsiisinedie ... en iyi !!!      .     . .!!      !!! . .
plaandindiirr ! ... !
Takiymizyidaezsii     cieddidenide . iiiiye !    ..
Abeefiriieniee    abeiiiii  !!!!!..