Hadi ama yavaşlar, arkadaki
yaşlı teyzeler gibisiniz.
Hey, bu soğuk davranış da ne?
Yardım edin!
Durun, su sıcak.
Okul hokey takımına yeni formalar
alabilmek için
bir çekiliş düzenlemek
harika bir fikir.
En çok bileti satan kişi
yeni formaları tasarlama hakkı kazanacak.
Evet ve o kişi ben olacağım!
Şimdiden ne kadar bilet
sattığıma bir bakın.
Kaybetmeme imkan yok.
Hey, kim bilet almak ister?
Vay canına Toby,
senden çok daha fazla bilet satmış.
Hey kızlar, bekleyin!
Birkaç bilet almak ister misiniz?
Kazanma ihtimalin
açıkça senin lehine değil dostum.
Bu yapılamaz,
bu yapılmalı!
Buralardaki karların
çok hızlı eridiğini fark ettiniz mi?
Evet, kışın ortası için
bu gerçekten doğal değil.
Ve bunun birçok nedeni olabilir.
Ama seni hala dinliyorum Razzle.
Araya girdiğim için üzgünüm ama
yaşadığımız
bu tuhaf hava durumu, Gorm'da
bir şeylerin ters gittiği anlamına geliyor.
Anladım.
Hemen bilgilendirme için
Primal Pad'e gitmeliyiz.
O kadar tahmin edilebilir biri mi oldum?
Bu yoğun ısının kaynağı,
Ateş Gormiti milletindeki
Obscurio Mağarası'ndan geliyor.
Bu Aurora,
mağaraya girmeye çalışan
bir Ateş Gormitisi.
Eğer durdurulmazsa, bütün dünya
alevler içinde kalabilir.
Araştırmak için
aşağı inmeniz gerekecek.
Ve Koruyucu...
sensin çocuk!
Bütün bu parlak ışıklarla
kafanı çok fazla karıştırmamaya çalış,
Nick!
İyi bir nokta.
Belki yön duygumu kaybedip
yanlışlıkla seni
Örümcek Mağarası'na falan
gönderebilirim!
Çok komik.
Ve iniş tamamlandı!
Seyahat kitabına göre tam olarak
Obscurio Mağarası'nda olmalısınız.
Görünüşe göre Obscurio o kadar da
mütevazı biri değilmiş.
Öf, burası sanki naneli dev bir
şekere ihtiyaç varmış gibi kokuyor.
Hangi yöne gidiyoruz?
Burada büyük bir ısı hasarı
görünüyor.
Yanan kayalar... ki bu, kötü
kokuyu da açıklıyor.
Eğer Aurora'yı bulmak istiyorsak, sadece
onun yıkım yolunu
takip etmemiz gerekiyor.
Burası bir labirent gibi.
Sanırım bu yüzden Aurora
kendi yoluna çıkan her şeyi
yok ediyor.
Fakat ne arıyor?
Obscurio güce aç bir Gormiti'ydi ve
dünyayı yok edip kendi
vizyonuna göre
yeniden yaratmak istiyordu.
Bu, o zevksiz ön kapıyı açıklıyor.
Daha çok Toby'nin
tasarlayabileceği bir şeye benziyor.
Benim yeni forma tasarımım
seninkini ezip geçtiğinde
gülmeye devam edebileceksin!
Aynen, nefesimi tutuyorum.
Obscurio tüm hayatını
Gorm'un her yerinden
sihirli silahlar
toplamakla geçirdi.
Sanırım Aurora'nın
burada olmasının nedeni bu.
Onun zulasını istiyor. Peki bu
Obscurio denilen adama
ne oldu?
Düşmanları bir araya gelip
sihirli yollarla onu sürgüne
gönderdiler.
O zamandan beri kimse
onu görmedi.
Onun çöküşü hakkında
burada bir şeyler var.
Bekle Nick.
Aurora'yı bulduk.
Tek yapmam gereken içeri girmek,
ve sonra...
herkes benim önümde diz çökecek!
Ateş toplarını bu şekilde
fırlatmaya
devam ederse, Venture Falls'u
eritecek.
Bu dalgalanmanın belirtileri
sadece dünyanın öbür ucunda ortaya
çıkmayacak.
Daha da kötüleşmesini engellememiz
gerekiyor.
Sanırım bu bizim sıramız!
Parlamaya hazırsınız!
Elementlerin gücü...
Gormiti, Doğanın Lordları!
Denizin Güçleri!
Ormanın Sesi!
Bak... eğer kapıyı açmıyorlarsa
mesajı almalısın, partilerinde
seni istemiyorlar!
Aurora'ya engel olmaya cüret
mi ediyorsunuz!
Epey büyük bir çatalın
varmış senin orada.
Görebilir miyim?
Ops... bunu ben mi yaptım?
Venture Falls'ta
kışı az önce kurtardın
görünüşe göre.
Evet ama bunun iyi bir şey olduğuna
emin misiniz? Eh, neyse.
Nihai Katliam Üç Çatallı
Mızrağı'nı yok ettin.
Ve daha da kötüsü...
hemen beni sırılsıklam yaptın!
Islaktlıktan nefret ederim!
Bunun için bedel ödeyeceksiniz!
Bu tehdidi sürekli duyuyoruz zaten.
Görünüşe göre üç çatallı
mızrağın olmadan
gerçekte hiçbir şey
yapamazsın.
Aurora'nın en güçlü
ikinci ateş Gormitisi olduğundan
bahsetmiş miydim?
Bunu kesinlikle
daha önce söylemiş olman iyi olurdu!
Oh, evet! Sıradaki kim?
Bir diğer bayat sataşman için mi?
Sanırım bana diyorsun.
O aptallar kendi felaketlerini
hazırladılar.
Tek ihtiyacım olan Obscurio'nun Tacı.
Şimdi Obscurio'nun gücünden
faydalanabilirim.
Ve diğerlerini ezip geçebilirim!
Magmeon bile önümde
Boyun eğecek!
Siz ateş Gormitileri... hepiniz aynısınız!
Sürekli güçten bahsedip
boş boş gevezelik ediyorsunuz.
Bu taç hakkında bu kadar
harika olan şey ne?
Tac! Onu yere bırak! Ona tak!
Hadi ama!
Sadece yap ve hemen tak onu!
Hıh?
Taç!
Onu nereye sakladın?
Bu henüz bitmedi!
O taç için geri döneceğim!
Şaşmamalı... Aurora çok
acelesi varmış gibi çıkıp gitti.
Burada bir tane bile silah yok.
Sadece
vaktini boşa harcamış... Demek ki
Obscurio'nun tacı
orada değilmiş.
Hiçbir şey... taç büyük ihtimalle
sadece bir efsaneden ibaretti.
En azından kışı kurtardık...
soğuk, buz gibi bir kışı!
Evet, biz ne düşünüyorduk ki?
Özgürüm!
Bu insanlar gerçekten garip varlıklar.
Nasıl bir dünyanın
içine düştüm acaba?
Toby, dolabının nerede
olduğunu yine mi unuttun?
Karşısında o odada ne olduğunu
bize hiç anlatmadın.
Gerçekten çok
zavallı bir düşmandı. Söylediğine göre
Obscurio'nun silahlarından hiçbirini
bulamayınca
geri çekilmek zorunda kaldı!
Bunu söylemenin tek yolu bu sanırım.
Yani, her şey normale mi döndü?
Bu havada neyin nesi?
Sanki peşimden geliyormuş gibi!
Hayat bazen gerçekten güzel. Hele bir de
ikimizin girdiği tasarım yarışmasında
seni
yendiğimde çok daha iyi olacak!
Warriors oyuncuları kesinlikle
benim formamı giyecek.
Benim formamla ortalığı kasıp kavuracaklar!
Bu yüzden o benim rakibim,
biz savaşıyoruz!
Okul krallığını yönetmek için,
kendi savaşçılarımızı silahlandırıyoruz!
Kazanmak için gücümdeki her şeyi
yapmalıyım!
Biz bakmıyorken,
Toby bir kostüm partisine falan mı gitti?
Seni de görmek güzel dostum!
Bu bir şaka mı, yoksa başka bir şey mi?
Hayır, bu...
ölümüne bir ciddiyet!
Benim dehşet saltanatıma,
bağlılık sözü veren herkesin sembolü.
Dehşet saltanatı mı?
Ordumun üniforması korku salacak.
Biz topraklar üzerinde yürürken,
arkamızda yıkım izleri
bırakacağız!
Evet... oldukça ilginç görünüyor.
Toby panik yapma ama
hemen arkanda,
kocaman bir örümcek var!
Her neyse... Yenilgiyi kabul
edecek misin?
Henüz vaktim var, seni
hâlâ yenebilirim.
Yanlış cevap! Şimdi benim gazabımla
yüzleşin.
Öhöm, bu resmi olarak bir garipti.
O örümceğe nasıl tepki verdiğini
gördünüz mü?
Sıradan biri bir kız çocuğu
gibi çığlık atarak kaçması gerekirdi.
Gülmesinden bahsetmiyorum bile!
Onun bu durumu beni
oldukça endişelendiriyor. Sanırım
araştırma yapma vakti geldi.
Güzel bir Gorm ev güvenliğine sahip...
oldukça göz korkutucu bir görüntüsü var.
Hey, etkilemek için doğru
giyinmek zorundasın.
Bu özel toplantının sebebi nedir?
Toby'nin başı dertte!
Obscurio'nun tacı...
Lanetli! Onu her takan kişi,
hemen Obscurio'nun ruhu
tarafından kontrol altına alınıyor.
Onu giymiş olmalı! Aurora
ile dövüştüğü sırada
tacını almış ve Obscurio şimdi onu kontrol
ediyor.
En azından, neden bir pislik
gibi davrandığının
mantıklı bir sebebi var. Kitap,
onu çıkarmanın
tek yolunun...
kullanan kişiyi kutsal bir pınarında
yıkamak olduğunu söylüyor.
Yani, sadece onu oraya
nasıl ulaştıracağınızı
bulmanız gerekiyor. Umarım ki
bunu çözebiliriz, aksi hâlde Toby sonsuza
dek kaybolmadan önce
gerçek Toby'yi geri döndürebiliriz!
Hepinize verdiğim sözlerime
sadık kalarak, doğru
tarafta yer almışsınız.
Peki, bana şovun geri
kalanında neler göstereceksin?
Korkarım senin kadar güçlü
birinin,
bir kaleye ihtiyacı olduğunu
düşündük.
Gelecekteki operasyonlarım için
mükemmel bir yer bulduk.
Ben yoldan giderim!
Kalenin içinde ne kadar,
zindan istediğini
hiç düşündün mü peki?
Her zaman daha fazla zindan
istersin ve bu,
ihtiyacın olduğunu gösterir.
Bu pınarı biliyorum!
Bu bir tuzak!
Asla geri dönmeyeceğim!
O aptallar, beni kandırdıkları
için cezalandırılacaklar!
İntikam benim olacak!
Görünüşe göre bazı ortak noktalarımız var.
Sakin ol, savaşmak istemiyorum.
Seni takip ediyordum, büyük bir gücün
olduğunu görebiliyorum.
Evet... evet, yapacağım!
Peki, bunlara neden bahsettin?
Birlikte aynı düşmanlara sahibiz.
Birlik olmalıyız ve,
o güçleri birleştirerek onları yok etmeliyiz!
Kulağa devasa bir intikam ortaklığı
gibi geliyor, bu çok hoşuma gitti!
Gizli silahların olduğu,
koleksiyona doğru yolculuk edeceğiz!
Elimde bir harita var!
Bu haritayı gerçekten kendim
elime geçireceğim!
Ve sonra, yalnız başıma Gorm'a hakim
olacağım!
Bu benim şeytani, dolandırıcı gülüşüm,
onu hiçbir şekilde de çalamazsın!
O bana ait!
Toby... Ne oldu senin?
O aptallar bana sadece oyun oynadı,
ve üstüne üstlük benim silahlarımı
almaya calışacaklar!
Sadece Gorm'u kendi başına
devralmayı hedefliyor.
Bu durum bile artık sizin
için hiçbir önem taşıyor.
Bu silahlar o aptalların eline,
geçerse Venture Falls ve tüm
Dünya ateşli bir,
cehenneme dönüşecek! Lütfen
Toby, ona yardımcı,
olmamız gerekiyor durdurabilelim diye!
Pis aptallar beni kandırmıştı,
bununla o meşum cehennemsi suyu
yüzünden!
Buna rağmen en pis herif şanımı almak
istedikçe
istiyor!
Sadece tek bir şartı
kabul etmeyi umuyorum...
O lider yalnızca ben olmalıyım!
Tamam! Biz sadece yardımcı ola-
lım de ne diyorsan diyelim!
Gidip şuraya gidelim hizmetkârlar!
Ama bir dakika, 10 adım gerimde
olup durun lütfen de bunu dikkate
alınmış sanın!
Buraların, o kadar da yakınından bir
yerde olması düşünülüyordu silahların...
Acaba bu mu, bir ağaç mıdır ki bu?
Bu harita çok korkunçmuş! Demem o ki
o kadar çok bana numaraya,
nerede olduklarının bilmesi
lazımdı kendilerine!
Peki siz ne düşünüyordunuz ki
bunu bir kerecik!
Bunu bir planlı şekilde anlattım da...
Bu harika silah deposu,
ama taç nerede peki beyler,
orada beyler!
Bizim her durumda buraya,
ve hiçbirini de alacak
bırakmamaya vardık!
O sadece ateş oynamıyarak
sizin kafanızı fena delirmiş...
Son nefesini almaya
her şekilde hazır olmusunda?
O büyük gülemem de, sadece bana aittim!
Mükemmel vuruş ha, toby sen onları
şuradan hemen ötesinde vurmuş olmalısındı.
Bu adımı ben biliyorsam... Obscurio o bence,
türlü yollarda ve bana karşı olarak kara
büyü yaparak taçtan falan
kurtulmak ümit beklediler,
bunu biz, kesin olarak yardımcı oluruz sana de.
Yalnızca niçin olmalıyım ona de bile?
Ben onlardan
çok, çok fazla şeylere güçlendirmişim de bile!
Zira o toprak falanları yıkan gücü
olarak var oluyor...
Bu sebepleri neden çok da yakından,
öğreniyordunuz ya da hiç değil.
Paniğe kapılmayın bende, bu yüzden o gücüdür.
Son derece bıkkın edici olurken de oyuna
keder deyin...
Gözü kapalı cehennem demeli misiniz!
İyi, durum da değil o elin
gücü
şekillerine çok geç olmadan
şarj yetiyor... Çok ağır ki... silahını
falan Obscurio bu defada o, direkt...
Bu defalar çok tehlikeli... o dünyevi
hasarla dolu bir felaket!
felakete dönüşen
zararları var onlara o...
Nick, senin verebileceğin hiçbir yol
kalmadı da ki o bile...
Bir defa o kitap dediğine varsayarsan
ne deniyor olmalıydı... onun o
gördüğünü Toby bir o
şekilde hatırlansaydı
Bir de ihtimalden var olarak bir de...
zihninden sıyrıla?
Nerede kalıyorsa kendisini
en rahatında anıyarak onlardan
almalısın. Bunu çok da yapabiliyorum.
Hey, Toby hatırladı mı? Sende büyük de parti
için o zamanın... olan şu
güvertedeki o
devasa olan korsan da diyebilen gemisinden?
Ne... bu değil bu! Kendisini çokça
midelerinde olan yiyerek
yediğini ya... onun sonucundasında...
kusmak durumdu bu!
Kendisini uzun süre o alandan falan... ayırmadıp.
Her neresinde pek iyi olmalısı değildi anısı.
Ne demeli büyük hasarlar de
bu kadar ki zararda o kadar dünyadan
vurmayı kessin diye! Bunu sadece ben
toby sen bir anılarında düşün
finalindeki senin zaferi golün!
Her daim seninkilere doğru da
diğerlerin!
seni de de öylece götürürdük!
Öylece olmadıydı hiç.
sadece kendisininde bu da ondan sonra
hep öylece oldu... kaybetdirdi takımana...
o şekilde düşünmek o
anını kendi o
çok hasarımıza getirecektir de...
Seni iyi kazandığım düşün sen... o
kazanıp ondan olana kaybettik olmamıştın... üzmemeli
bir zaman ki şey o ki en kötü de kelimeyle de...
kötüydün evlat tebrik eder...
Gidebildiği katar uzakta da... ne kadar ona o
ben
Bana ki destek Nick...
Hey sen var oradaki sahnenden
o de Toby ki
Sen çok başarılı o ne her daim o
ne harikaymış da dedilirdi
Ne hiç o sırada dehşetti onda deliren de
ne o de örümceği
Ne ki en en son
internet efsanesindeki "kutlu o
örümceğin" kral idi...
Nasıl olur onu kızdırıyordu sanarım şu şekil...
Hiç o şekilde kaçmana da elimizden!
Geçip geç de o! Savaşıp karşı...
Dur
Onda o nasıl olur da...
Sadece o kral degildi bu örümceğine hiç de de
ne gülmeli ki değil o be...
Çok sinir ediyorum bu da beni çok da be...
Bu o çok da deniyor o... azalmıştı kırmak
ve almak kendiside... ne yapıyor...
Ne yok ama ne var yardım ol ona... bitirsin
Bitsin neyse ne yoksa
Ne var onu ne diyorsan şuradan alıp
götürebilirsen de o fırsatta..
Şu şansa!
Sana teşekkür edecek o bize geç kalıp.
Sırf şu suların içleri
o şekilde kopardığında bedende..
çıkabilecek ruhundakinden ve o Toby sadece
yıkanmalısın gibi oldu.
Buna iyimisiniz mi o ki hiç o taça ellememek
hiçbir defasında ki sen bir... ki hey neyse
Zaten öyle olmuş da o bile o... hiç de fena
değilmiş ki..
senin onda olanı kazandığında ki bu Obscurio
zaten
çekilişle de!
Ciddi satmıştı ancak Jessica
çok epey tüm boyda satın aldı ne de olsa
çok sıkı bir gidişat...
Herşeye rağmen o bilet de ki... takıma
yeniden alınacak formasına katar.
Haydi Savaşçılar... neydi...
Ayrıca o kadarından fazla bileti
zaten çokta çok kimde, kim tasarlayandı
şu anki formalardan.. hayde
O Lucas.
Lucas biletten falan haberinde
değilmişsen ne olur
Sen tasarıma falan...
İlk baş o tamamen doğal bir
formaları...
İşin özünden çok aynıydıda
buna tamamen bitkisellerdeki lif
hiçte falan da boyalık değilde logolardan...
hiç bu kadar yapabileceği nasıl?
Buna falan bile hiç de
nasil sen bunca sevdikçe falan...
kendi formalarına bütün biletlerin tümünede ne var.
her defasında o bunu yapıp. Hiç bir falan
bunu inansaydım demediğin.. kaybeden e göre..
ki kaybedersinde yapmalısındı görevleri
haftanın içine o görevini ben kazandımda
yapmalısındı görevini
Sizler