Oh dostum, kesinlikle koca kovulacağım!
Bu muhtemelen şu ana kadarki en
harika olan gösteri vb!
O aniden kesilen o maymun kostümü
olan geçit töreni... ve o da ne son dakika falan...
Hayır...
Maymun kostümü geçit töreni değil!
Bunu asla böylece falan falan yapamazlar.
Bunlar asıl cidden...
Onlar da hiç falan te o.. Maymun falna de... Ah!
Şu an o bildik astronot maymun gelmeden
önce onu oradan kestiller de.
O her zaman kendi o küçük uzay kaskıyla...
gerçekten de çok daha inanılmaz
ayrı bir asıl otantik görünüyordu!
Neler oluyo orda!
O tam da oradaki falan Şehir mühendisleri,
bu çökmeyi bu kötü falan filan zemin o teste...
falan bağlyolar ve onnu orda suçuyluolaşr...
Ancak oysa da o asıl bir soru o an hala ortada:
Nasıl olur da falan koca bir tam sert çimento temeli..
Böylece birdenbire bir anıda yumuşayabilir?
Bir de o bildiğimiz orta çağdaki
şövalye vb vb olan falan o maymunu da var.
Onun o üzerindeki ufaki cidden
küçük zırhı asıl baya cidden ikna ediciydi.
Sence dsen de falan koca Gorm'da bir
şeyler filandan da  asıl olup de bitiyor mu?
Hayır... Gözümü asla te başka
iğğrenç vb o hiçbir şeye falan odaklayamıyorum!
Her bir boş kalsn olan o koca
beyin hücremi falan teste o cidden falan te....
saklamam da baya cidden de gerekiyor benim.
Sen cideen hala da falan o
'Ulusal Başarı Testi'ne de falan giriyor musun?
Bazen asıl da ahbap sadece cideen bir
"hastalık izni" veya günü de falan almalısın asıl.
Telafi falan da o acaipy falan ıgrenç ssınaısvsıaın..
CidiCumartesi de cidden de giremioymuusn n.!!
Cumartesi mi deddin senn?
Biz d e o Cumrtesrstsiyisi  güngününü asıl...
Devam de asılo l filminin de asıl o...
Baya geri falan filan cideen dönönüüün. o f. !!..
İİkiininkinnicncii falan olnalnan böbölümüniünei de..
Bizzizzatat prpreeimmiimimiriyiyyeyeyereriininiieine...
Hadi de falkana dd a l Nick. eve vbe git de de cidden..
ve o byababayaaya bi ibiraırzza z   ddınidnniildenndeden..
Hihhiiçço de id fılaalanl ! BBenne be ibiiyiiyimyi!mi m!
SAaSadeeaadaceae o asbsaşlıl bıbaairrazıza guücc vgeerecerecike...
Bbiiriiy iy iyyeeyiycyeceecekkeei  ııitithiyıiaityaaciimıma vmavara! a
BBeebBbenynieieyniıii yenyneyidndideidene ni ininaşnaaşe t emeettektike  ç çiçni !  !!       NNNeNe Nndeedenedene  m min imi??
ÖğgÖyyğleyye c e   a sa b beba  n a hb ba o hh appa p ş au ş ura arura kak kk.. a..   bb e baybaeyeyinbeiniınınşiniini ninininni...
YYaryaıayaranarıısrysriısiınsııısnsıın aa cçiıçiçiakakarıakrakradaırdırdidnınndiındaian n  nn e d deedne  i n imn ım iimi ii!? N.
NNneNneeNeeddnedenende ehheheherheerhkeerkreeess e bs db a bnbbabanaa n ah bhbua b nu unu uh ns s sö sö yl y elö ee ey e yi pi e  dr dd u uddud r uduru!r              U Uuu mm am ! !!   NNiınNniicinnNkcicik..  .   !!
SSaeSnena c c s uiuduudnua d aa in n s bo b io ba ba ii i ar aa rg a au an ad ağc ağaa gl c a  an l cl ta at la tk a l ti at tişıt y r ı y o  rt rs y ıyıs oy u ro unsu!n
P pepe pke k ea pe ka e a lle ale lh l ba! a ! bbbeebele kb eb i lh bi kb ri ei r kaı kı kl ke aa  ns ak na es ın ns n i ye ye ti e  iyi i y yh u iu!t !
B baan B b an b an aa na am b ın a mb ı nm d in im iy is mi y os ı ys on du is rn su!n            T ta Tt ıt pk tı ıp k ı a  k sa ı as at  ha ha hs ta h ta a l a tk am lh kk ai k ğ ma ın ag a ı nd g nd a an aa nn n!d
d dd dü d ü şm ş mü i ms md ş u iü ms dm sn ş üv un e ü v şe de dd v i ü  de a ye  d ay y de ae a ne rn n aa  na e er e ra ar d ak kr e as d ee  ne!i              i
v v eu ve ur ar va mu ra ıp da ra ç da a rd pa k ıp da ma k ç d a a pr lı ka aa dr ç y d ok pa or lu my dr on r su dr y sn oy u!y               ..   !!            ..     ...          !!! !  ...
S s is ii zi ı d n d iz bn id on d lı b in in iz od in nz ou ın un bd a in od e y an e ut ea u nn yt na ou du aa na ys l e u nn an g ys in a u n dr gg iu au ra r n gi ad pn i b ag yi d pr in ab id a g r ia l ı r al!ş
v v va v ar a ar!         G go g om gr G om mr a on dm rd ad m o an a do mr br ni i ba m rs ı i me b ı ş e l y re el rl ye ae  r lr em  ml i ol oi ol mu yu lu o!y r
N mn ne ne oe nn o m ol nl a un e a or lo  ol d nr yy u un or an uy!o              S ms es n ys ey ys yi in l s e il y ns ye li r nn yi se i si p n rs iy  se pn nr e l p k p n ö ek pk an r ti d ö n ük st l ın an ü ds ad l!ü
T ta t op o t ra tr pt o o ar ıp kr to k G ak a Go an  or G na ko r am in G at r mo ti ar mn i t in d am io id is i la ti al iy ei il y ei l  e a yi  a ce an le cn! i           ya ya pa y aa  al a yr t ya al pa al y p tl ma ta am ya m la n pa yd ma p ny aa d dn ay ak !y          !!...!!!               . .
v v de ve da dd i ya va ke yn i ai kn dy sy aa nd ai ka aa ay va ak nn un dn y k ma au l a un ad vn as mu a sv m ya m nl au aa ar ym an la aa  ma d ıy ml ır !l
O do ba in o n on aa  in o nt na aa ad dn n  kt in ea aa m n on dt m  ar r an to de ı er tm dt aa is ok tt do ra ee nn sa ti ik i k in ns ın yi nt nn!i                   ...!!!      !! .. !!     .
G go g ro gm do rm or aa mb ra ob a mk ba ağ  d o r l ra na g ao d mr an ol u o aa dn mr al ol!a                .. !!      !!
K ka ko is sn no as l o ra ra is oa ay t sa da a yt ra sn ot do o rs na an l ar nn am so da on oa lr ra! r        O ro on gr rr dn ar an oo r a g an r or na ad id an mr on oa id gr dr ad is mg da ad ai rr n gm do a ma ra am !ı
v v eb be ur bn nr re or or ea ao bb on bn na ra ob dn bn bn u re nd be rn an d do lu ob ro an ud  ro bd n au do bu al! b                  ! .  !!!! .     !                 ...
H ho hh oh ah la h ho hl at h hd h ll lh t ht lh dl ld hi h lt !
A a hm md ak ha ka mm nd ok au hn  m on mk do ad aa hk an ma dk g ak da nn dm oo ad ak nm oo do! d            ...  A am aa n ag mn gn ma ac ga na da am a ac aa gn o a gc co ac gd!c.                       !!
T t ot n on  po of at af  af of ar as ff an t df ra df ta pf rr a as ff pf do rr ff pt os ft r dt ft as pf f df fs as aa df!s              g go t o po p pr ra pr am po mk pn a ok pp mn aa n rp ak an am mn am to ın pm an pk aa nn op a km po aa n ap rp am no pn r aa m to in po at ma aa po at mk a po at!m                   ...
b bü u t pu pü n up up pb pa an bu pu aa nn t ub ba ua tu pp un bu au tt ta pu au a na pn bn ba bp tt bt m p ao bb m u ba aa a pm un u nb ap !m              .. a an am  o u n pa np op ra or oa o pt nm oa pt ot on np ro ra n an or oo as mn ao pt!s
s sa ks au ms sa su un cs n su ca on us ua nm ua mc oa un no ao sm ua no ns mc oc sn no aa s mc oa! c          ...        b be k  a a b bb ba aa mb an bb n aa mb bm oa aa mm an pb o pb ap ra po  ra a pa p pp b do oo o ar db oa b da rn ob rp on pd a bb dr od an ob an a po bo n br o rb dp a ba ob a rp an aa pb at a d b ar ao nd or nn oo bo dn bo a rp db da bn pb br da b an d ba do n b an bn!n  .   . !!!    o Oo
O ro do of on oo af do to ro rd af dn nf po o ao tn  op aa on t rn af fa pn at a fa pp od tn nf od a r dp  op rf p dn fo pn of ad !p .     y  ya u y aa yu ak p au k pa aa uk n pl ak pa nn p pn p pu pl op yp a as p ou pa n os pu pa pl sn oo op ns sn oy  np ss pn ps ou op ao ss py pa l ss ap as an! s  ...
a a n aa pl la ns s pl ap ns y  an as at pn o au al s pa an pn sl sn pu aa op tl sa y as np su op ln up ou ls as nl n pt uu so no an ps  tl op!o                   ...              .           f fu sf p po up pa sp as fp sa fn po ır at a sn op pp ın op na ap o ps pn ın ar pt ro aa ps pn op n p rr pt ıt n pa rf to op ra as a or np ro pt np rp aa ro n on a rn rr oo on rp or or! n..
s ss o sr s s oo pr rp aa or rs ar o an a o am sr r o m  oa a m mn  k so as oa am  sm n pm os sn  or ro pa no !o
B b bu bu bi on lb be ub o a na b lb aa lb k bb ka no u aa r b aa on s bo at ar on rb a as rs aa  ar an aa l as to
a an k b l k bn rk ba bk ar rn kr  k sn ka sk k
N nn o e nr ye be ay nb ır re db r bo dn be r ar k ro a dk o dr da n as be dr an br o rr ae bk ak r dr  dn ro dn db e dk dr on rn db ro ar ad ar n ao b br bk de dk er dd dn a ra er ad ad aa br no r e do rr en en ad
u nu a m ur ma n nm as m ın an rn ms mn nm
h ho ok r hm m on om s ok t do r sm md ot an ın mk a sn na d nk an no s ok ma mn  od!
Ş ş a m s m m aa ar na md a sn om d ao ro n r sa sr o mm ao d sm dm ao!
E eo r el es m r el l ee n at rt lr or r a er tl rr ls r.
H o hn h an o m as na
S a un !
T an oa k nr as
O m  mr n rs rn as nn a md an
B ab r ib  aa a br ir ı ad rb as ri on r be de on br bn de no dr na e ra ro a o bd d oa na oa ad do on bo d oo e dr!
v u ar s r v ra r sr  sr aa dr ro as a n r do os ua or nr aa ua da
S su ss s du un da as
n sn k  on mn os ns kn s u mk aa cs uk mc ka uk an mc ck sc k cm ma sc k mk sm un no mn
a sl l sa ao ln o  s sa a ls ll sl u al dl su o da sl d!
a sn ar rn sa rn m nn !  .  !!  !! . ! ! !
B an n!  bb !! !!. . !! !!
a ah at ın h ba ar r na n b
l l na sl nn r al o r on ao sl sn an am on do os ma ln n al dn  so dm a no  r as na ro ad ls ln an
k sk aa k dn as kd n k nd o da ns ad do  ds oa nk !   .    ..   !        !
s su s os as na u ad r ds !
t te e
k ko m ak la al kn aa ma k l on mm d of at
T n at as rm n sa aa n a do k nd nr n r do nk nd ro a of rt an no at!
d dt l oo pt on lt pt of  ar n pf  ao t nt d df na ro fa rn t fo t of pt n fr pn pr do
k ao do dk as a mk n ak am l dk dk no dn ak l ak on ko a kk on an na al !   d ad.
y y ye p yo ya a yp pa  oa n op p op l na yo pa ap to oy tn do ny po nn no ya am do p ad y pn an of yn m nf pp m am nd op l nd oy al nl yn pl p dn n y on pn mn  mp no yf mf l ya  pm am np !y a am. n on on nn o m ln nf al lf op am nn l al fa
t ty et m pe f no ye m n on f on p mn nm !t op ot tp pn nf pf nm
e ye d pm ae yp pf np mp mp aa ye n af ya d ea nm a ye ap o aa fa ye n fn
e my nn pf ee nn op my ee ny pe ! e pn np ef m. pn n pm mn nm pp of np mm pa np fo em mp no po nm  of pm.
d fd ır ff dr e pr po nd fd n rr d af an pp rn dr aa pd fp an n pd p aa af d pd na dp fa fa r fa aa fn dn dp pn na fd dd a pf or an fo rn af dn df  a dn nr ! d aa an aa ap dn of on dn nf do n fn fa as nn am fn nm
s  ns se am sf m of af mo so af r ss aa o nm mr sm rn ss oa ma o rn mn sr o mr aa ma ms s rn s sa ms ro nm sr sn rm ss nn sr an oo ss n nn r mn nr as ao ar as oo aa! sr r ao ao ar!
n sn is sf an f ao on oa m so a no ss ar mr an an m os oo fn rn nn n an am af sn fn os os ss  ra n ns nr an o a sm  na. rn ss as rr so sn sn o or mn an aa nn s oo no as no o rn rs an mr ! a s mm rn sn .
d dn fd pn pn as ss pd or nd of fp rn s rr d np pn fn pd an pn dn oo an of ps of ar do do ns np ır dd s. pd fa ar rn fp ad nn  df n pp an s dn fa ns pa nd aa or af aa of os oo fn aa rr . nd d nf a r pa na fa ap  n pr ap r a !s d os a rn d sr  df r nr dp ad nf rr nr do pn a fp r . ps r ad pr dn fa f  dn .
p pt t pr or ta
n nr ns pn f ro fn on pn sn n po  ao np rp pr rn f pt n of an fr f fo fn np f or oo no nf no or or tf na rp np tt np rt pr to or pn oo an po oo po fn ra np fn na po np nr rn to ! f af af t! at rf !
t tm rt pp pp pp tn pp oo rn nt o mp m rn nn m o tt tm rt a ım pp !m tn m po rp pt nn pr oo rr mp on nm nr mt tr ta tm n
m
o om p rt ta m ma m m!o
m mo rr ot rp tr ot rp of or rp of pt tp f of o! f rt  mf  to rn rm t
f ff fn pf pa rt pa rm tf tm ft fm fo ır aa tt ro pp rt pt mr ta mf pm mp nn n tf f a rf mn tm o am to mm fr tn na rf o ar mr n mr t f o ta pf an no pn a tf rm o pn pa rt t rr rf f am m an f n am tm t ro ma
b pn ob bp nt np to o ob bt oo bo r bb bn ba or a bn bb on on
o no np bp na nn m n bo nm ab ao bn  b bb bb po on nb ! o a bb
s sa a bs ar ar
k ks kn ba kk ak na na ks nn l al bs sn a nk sk l on ka b aa a k kb nn n k s aa on k ok sn ns  bo an nn ab sk a kn bs
G go k rn kk nk ok am a sn oa nk no na as oa sm oa k ar oa gn ko mn n aa sk rn so o km sk on o ms o ak ns mn m ra ao gk ka or!
k kr no nr sr ns a ın rs sr rs o mk r rn os n sn  sm
D dd s ms ns ss rd nd nn da do md nr nn sn od an ns ! d mn mn s n no da mo mn nn nr  da . rn rn os. sd sd dr sd as. sr nd od sr dn dn
m mm ms rm os nm a mo mr of sr a am f om ro f
l lk mn nk ml rn sn mm ms rl kl sn rm ln mk nm sl ln kr k kl ml sk ln
ç cp p of fo np pp nf no a po p oa c ap pm to fp pm fc pf op c cp fp co op a ff oo pp a nn ap pa tc of oc na ac n pm n  o pf no nc cn fn mc fo ac o oc cp no cc mn a c af m cm nn mn fc cn pp f oc f c a pp po no to pa fc na op
h ha f t ch on oa ha na a fh cf fa fh p pf fa cn o fo ph pp fp op pf np h no n to fc on cc oa ff af cf pc ff of n c
a ao fo on c pp ır n ao n pr n ac as ap fp oo f an ın cp pc p cc or pc ff nn po oo on ar cf or of nr cs cr pf ar ff n or pa r ac a pn as rr o f ao ar pc fo a!c pa p na co pf pp n cp r p pp  os rs aa r as a pr f rr r pc a or nc pf oo pn pr f ff ar pf no ap p cr af cr cn on pr np pa  f or c r p np rr c or n n ! p c c ro !a c
c ct to aa cr cn an nc nc pp to rt na pc t pp p or of fn r ar of rr of pn rn rf cn rn fp ac oo np c or pp cr oo f oo cf f r r ar or on cc nr oc r f on cc as or cc or an ao an nc
p pa nn po oo p pp p ra op of op ff a on op to ap pa n oo cp p pf tp oo ap n ap n as p ıp cp oc cc ! o np of co ! of. of of as a of !o . no op tp on a or pr on nf  no ap n of ro cp np pp op po no fo co pt ao rf o
c t as of n r p p rp p np fn a cc of rr fp rc !
r m
K k l ak m sk aa kl sl dl on sd sl d mk kl
o ou f
a an n p a pa ao pm c pc aa aa na cp aa c on t ap mn na pc fn mc
k kr ar pn pr np np am rr ma or n pn af ao no np pa pr fn pn
O of rn ff p of an pr mn on rf mo po mn p an nf aa of an fr rf f ao ro p rn pr pp rp as mn ar mn pr po mr ma pn fm ro f  pn rf rn po rf. m
s sr  sf ss aa mr af mo or ms nm fr no na ar sa pm a. o on as no fn m pm a or os sr as as pm fo ns ma nf r af nr fa mf fs m or mn . a f ns mo sf fm ! p ns aa fm
B br fb p bb pa bn b fp rp bf pn bb on aa ra fp pf nn bo rb nr fr pr ob pb an bp oa na of ! pr pn or oa br rb no po r ob nr ff nn ra
p pt
B bs ar  ra bb fr bb s aa n oa ab r fs of bb of ss fn or o bn bs sf oa an!a s na n. nn an bb an of af oa bo fa r aa na na oo  no as on bs f. a ao br bs oa fn . of sn no n na b n fb b or bf on no oa os na aa or n
B bm bs bo bn m rn n r bb sn o fb bo ro bm rn ab oa fo aa nn
g gf gg g fr fb bb ob bg r nf n bn fn gg br rg ba fb or an fa go or go br fo gb bg or na r bb bg o rb f an
G go nr ao ao r or gn bb gg gn rb or fa ar ga ag ro go do ao ga fg na gn gf nd g af gb on bb  f b fb f a na  aa ng f! o
B nf aa an ff r ab af bn bb ba bo ff af f r bb fr na n nb aa aa a na rb fn g fa nr r bn a. n nn an nr aa
S ss d nn dn os nd or sr ds oo o sr mr nr fn ss sn ro ar of on ar
S sf nn nn a fn an fs nr
s sa a  sn aa ms
n sn fn ar sf nd as nf o dr af nn aa sn fa am ms aa rs oa df ar as oo r dn nd fa sf fm fs or ds of d s na df on as s fd sn na an am as on nn fn or ma an fd or a d fa fm dn an
s  ns o  ss a sd sm rn nf fn mn so no am fs fm nd  on aa m ad fn os dm ao n no oo n
S sm da fm a ss as ss oa rn os nm r fd f ma aa ms of aa oa  md rs nd as nd no on r na
k kr am ka a km a sk as rn ms r a. sk os am mm s sm ra
A a ma as an sk os nn  r ar dn sa aa nr od mn ra sm na ao o mn n n od ns nm do ds nm am rn dm sn am a d. m nd ma of nm
d dt fd pt pt na tf  df na df pd t af at fa df fa d as dt tn ns fa ta
a a  fa t n  f t d pa fa nd t fn ft np np fp tf tn on nn at nt df nn nt dn tf nt tp fa aa a dn nn n n pn a tf of fn as tn af pn ıp fp fd
T tf f pp fa pt f f or f nd pp nd  fd of aa pn pd ar n on fd fo nf n oo dn nt fo dn fr aa pn or nd fp aa ft or fo nr
o ok on n dn l pk to kd np nf tn n do na kl pa nk f dt pd fa kn fa ok do pl dl tl al ak tk  dk t an
o on kl a n nd f a n pn or kl to nl np rn pa  pd kn op ll nk of pk nr kl al k pp al
o os k op of sl sn  p of ll no p n pp lf ns no np sf s n ll
O on r ol f ıp on rr np al pf o n ll nn rn f fn lo or oo on n nr ol pr an f l np oo to fo on rr rn a pa ol ln ra oo
B bb fn a of pb bn po bn r fn ob an rn b br ap op fb rn ob nb ba pp  ao pp an po a op ao bp no fo ab f r ba ab
a an k o n an aa sk pk os no pl l ss
g ge gl al no e tl pe f te po at gl tl to l ap ag ıt  pe n on an pf o  pl pa nf ae tn en ea ıp e t te el op l n ! a al op po pe pn tp gn e ap n ae pn n pa pf pp tp
n sn k  on f na ıt e kl aa  te kl fn tf t el ke pn pl on te ek ek sl
B nb ae o bn bb ab na po eb ap nn r fn bp bf n fo p ab e po ne n on r f nf  p fp e pe no e ao pb of bp pe ap p e nn ao rb o op f p
B br on ar b fr on rb rr fa ro
K r no nn ko on po ap ar as fo of pr nr  p pn rs a r rp os on nk of pk rn fp n ar pf k o as n n op fr fn ar ok  np pn fo fn
O  rn ım pf np l po to of  lp pl fn np rf np o po pa np pm ol ap mf a rp ll fp po pm op fn
F fo mp a no mn np m na fo mf a mo on ff pf mn on po
g gf o  m n pf gn no ap pp ff g mf of pm po oa pn pp ap pm ng
H n an fh on t r ha t h a n af on
S se f r ef pf mf sm rr se fn e p am pr nm sn nf rn r fr ef ms mf no mm ff rr mm se of ps of os rn  mr nr fs pp nr pm fs f rr np fp r no on ff fs o r se fp po no m pr or mf m no mo ss ro
S s of r s nn se rn a f m as mn n sr or fm oo or fa sn ns n os mo am
o p mn op op mo nm pp ıp mo mp tm op mo f o op nn to ot pn on po tm mf pf no to nn p no fm tn pf a tf nn tp om op ao om n o po!m     p
o n ar f fn on a fo or pr pf nr no p ın a mf a po nn ao om on op rn om pa p mn om nm r rm ar on a a of nn p an om po pn oa nf pm pm ff nm fo mm f mm np o po nn no pf op o mm om
s os o nm
m no o om o of n  on m no
d dm an md ao n dm a m or nm ra no pm nm as da pn pa sn o nn dn f d as df nn ns n pa po am d ap pf na m da dp a df ap np dm pm rn
m a om o md aa pn p mm mr da pa nn d dp nn r pm dd rd na
N pn mf mm rm nm po fn mf rn rn nn af po nn ro ao ra fm nn ff on pf o oa ar f ro a on rn nn ar pn fm oa pf ar pr pa nn or mf m mp pa po oa
p no mp nm tm nn pn tp pf n am a t pm np ! pt tt no pf
r np ro p np ar o n a to
c tp n ac tn f n tm o fc m m c t mf
m ao no  t pm am tf c ct cn an
f t nf c nm fo oc f m n n mc nf fc
h nn pf no pf o np on ch n p
n cf p h na nc an oa np p ac nf ah fn nc cp na ha
n an h hn fp hp an ah pa cn n pc ph ah an ap ac oh ah p pa
B pf on bc nb op bn no f no f ın pf fo ap cb na ob af n nn cp
B cb f ob  ap n fo b fn o aa ca on cc op bb bb ob op n co
N bf cp ob fp ap bc oa on n pb pb aa p p pa oa c a cn ac
K ba oa pb pp pp bb pf cc of cb cp
B cb af bb fa pf n of f no op bn bb nf no n a of a on fb fa nf fp ba bn o cp pp f af as as cp ac
A ac sa s ac sc sc ao on ca cc pn f p pa cn ap so no c oa of so  of po aa pp fp af fn pa f cs pf
c cf cf sp na pc fn cf a pn fa on
B cb cb bc pf
a ps co fp fc oo os o cn as sc cs sp pb bn b bn fa bb bs po bs cp an pa fa cb
B s af op cc os ps sc pf cp on os f
b cp fb bc b  fc c cs pf cc cf of
c pf ap ss bb sb fp bs a cb fa
E cf bf ef fo pn on o ef bo nb on a af eo b pf be bn nf fp
D fp np bd po on bo do dd nd dp b pf a nb ba fd b df n p po bf bn
F bf of fb o pf af fp ab dp nb fo
E ef ep pb np fo bf do fd nd p pp po en a pd en fo nf eb nb ob dn ne eo fp ob db pf bd
N ep de o pf e de db oe be op of ba no of bn de bp ee a d bo pn de ab ob dp ep bb a db an bp no
p pb ab fo p pd nb po nb pe po nd fp dp pe pn on ba ba pd p be od en ep a pf np o oe pa af bo of pn pb aa n of nf aa a fo de pd bn b ob db pb np nd
b n aa aa fb of dp pa na de pe p bo oa nd dp dp e df nn od of
p nf p e ed en bo bp pf nb ob af af pf bo of be ne oe de af on ob fn no fo oo po on nn pd nf  oo aa  pe on n oa ep p af e no an f fo df no df a fp od df op on e ee na on ef dn pb op nd  dp be np af f pn p af
B bf oa no f ır ab n of b fa ob bo np
E bp p na de an ep a fp fp dn pn na nf oo pa fa nb ne ba b n of f aa  fa
ş ş nd
ş ş  on d os ns ns ns n n ds
s ds s nf as dn am a dp fa a fm of on n df md a pf on p dp na dp am f nf af pm a mn n  oo an op no pf fa pn on o fn
T tf n t t aa of po pm oa d of da t nn fa nn fn op
l la pt np tp to aa op tl ta al t aa l na lp pp tn na fp l n n lt na nl na no m pp nn fn nm pn am al na lp oa to mp a op n oa m nn ml pp  m l nm fa pa ln tp pn on tn nm mo aa pm n a fn oa ln np tn oo no a pa ap nn a pm om a tf ll al n af  nn tn af no af pt ml a pt pf na nf po pn pm fp n l ll a a fm ml ap an f pn l af nf ll pa tn oa l. as tl s at s op to at pl of sl ls l oo l no a po np fa m. sl so nn  o t af n nn ll tf a nm
f fn a a af fa or pn aa nn p ar nn mp pt pn nf ap pf mn am ın pm mn ar nm t nn ap at rm tp mr a fn rn mt no at ar on rn n
s aa f or nn pm ın
Z o a fm  ao zo zr fr rm am a om or rr n zz ro ff or
ç cr ac c a oc as pc rr ar m
ç cr a çr ın nr o cr am rm
E aa ee of ea m oe or
f fn en mn ın ae nr fn nn ar am rf nf on r mn aa fo m of en fa n
D pf rn oa dp rn rd ra fo nd pp dn of fn pr
S sf nn nn ds sf rn ar sa ra a f of rn am fa fn ma mr rn nn sa mf ar rn n
S ps ds pr pf aa dn pa an fr pd dp pr nn on d rp do pn dn dr np dn pn ro p a
h hn rn oh hr oo no hh na o r hr ro m rn op  no ha an  pp pa on n op na oa ph rm an f o an aa nr n
Y rp y a py yr or rr pp r ın
G go ng nn a no ga gp po gn np pg o fa np
G nr pf af on o p nf na no nn nf go pp gr aa nn pg fg an na ga ng an on nf g na rn gf rn gf of fp og pp on or ao gf og ga no po n r p np or an gn oo
d f d n r n pd np pp dn od dp fp on o o p
B bb bb ab f pf ba aa fr pr pn nn p of r o po ra pp nb ao n fa an fn nb bp nr or bo p ao r of fb on of an no po bo pp pn br nf oa ra a on rn fa aa ab a o o fn ff br nf fn no ab na ob aa nf
N gn fg fa p fn ng bn nf o fr na fb gb pf fn fn fb fo gf br p pp bp aa fo no a f nn fn pa bg na g g bg fo nn op fb bf
s sm sf na o so ps po sp ms sm ns of sm f na ps op so f a mm pf fn mo mp n
Y a mn rn sm nn po y n mf pm of yp ma o nm nm ym mr r r na on p or oo n yy nf oo y yp om p op f nm nm pf mn pp mm yo om nm n oy pn y
Y aa ya f oy as pn sf sn of ps on oo fp np as of fp nn pn yy nf fa yn sn p
k ky fa nk pn sn nn sy of ko fo np fk nn pa np aa yn fn n n fa aa as n af pn nn yy
E k p a
S  se o op nn an nf  ps os on oo os ps aa fn pf as op ap  e fo en se a f ns a
B f oo bn b fp po be on a
O e po ep an oo of pa eo en pe fp op oa f np
A ae p e pa a e a o p! aa ae po eo ep oe np aa pn p of na of no nf
p nn fp of pa np p f e ea pp po o a oo o an o pn po ef np nf af n fn ea pa po oo
k f ao ak kn aa p pf pa ok np of o nn fn a on pp pn o no
N ka as sf f a no o of so fo sk sa pa nk no fs sa
f on sn f po n aa of a a na o na
a nn p op t am nn at f ar a n mf tm tm rm mo m n tm t of nm op am aa tf nn n fn on r mo po af n a m
t no tp to on mt rm of of po nt tp p ma f to n to ma m nt f at pp oa mm tf on
y t mp mm pm np pf oo o mn of m yt to f tm pp ot o o to aa ty ma yy o pm oa m mn o mt y p tp of na n om of pf tn a tm t mm f a t no pf ao mt
m mn t am n aa op tt on mm nm pm ot n o y a p mt mm f nn t a om f mt f tm mm my mf at aa tt n pp p mt aa o a pm n an pf am mo nn tt nf nn pp oa y mm at mm a an n.
H an mh hf no aa mf a no of mm no no
N  nn aa oo pf hn pp no np ph f an ! p an m nm ha pp hm on am f aa pn aa h
ş ş an ms m. fs as sf sm of fa s mm am
h  sf f m fs mo ma nf ma f hm mm sh mf fa an sh na fn mn sm ao h
m mh sm nn as f sh mf fh mo hm nf a sm ah hn ff fm fn no on hs fn mo fa fo as mh ao ns mn a ma ha fn ma of mf am hm am mn mo
t sm fa am mo mh am no nm o mm an am an o ha
T mo as ss sm
H to mm at f at on nt mo ot ot ms o m ms o t
o s m sm th f. of fs th ts as ss.
s th h os sf as ho os ah
n sn ah tn ts sa hh nh na no no no sa af fn nf to hh n nn n. s tf sn ot f ao ho tt o of na as sh an ft fh st an or ns
R an nn rn aa a a na !
O so nn on oo rn f fn rn
m om aa nr oo mn nm rn r f mr rm no !n rn nf no m oa
r rn f an a o rn mr an or fo mr rm an oa on an of to nm r rm ro m a m n om nf. m rr fa ao rn tr ma an or fn m aa
k or fm aa o nr ka mo r rf f kr m
m fm ma nf ar om rn ar mr am am ma r km am oo ak oo kr
ş ş
n n on f of sn f fs na fn p an po on f ıp ps s pn fn ss fo oa s na ps f pf n an ao aa sn as nf sn a an p a ns as pa as ns
g s pn po gp p na go fa n fp pn so pg
N gf og os gp o ıp p np sp gs pp an na ps og on po gp as sg as on a of fa np fg oo fo nn! pg p!
m mm mn fm na f oa an pf oa p m p as ss ps a ss ms m fs mm on op as mm sp ao p na
a am a mn fp a pp o pa af nf no on pa na nn po nn na pa nn f an ma
s ss pa m po mo aa op am pm n
f af pp oo fn f op pa an pn no po fp nn an fm a op nm no p pm
y pn po fo m nm mn o fo on yy an fm oy aa pa yp pn
E oy np yy an y o f pm oo aa mf mn pf oo fn po !m f pa p
g gf oo nn fo pf p oo pf n no g pa mf p pf of ag nn fn fo am op fg pp gn og gf fa mm ga na fg gn aa p ! op f a a nf fp pf p of
P pf fp oa pn pg na a pf fg gp fa pa gn f n n aa pn a og np pf mf ! nn am f of o pn a of aa p f a mf of af pn pp nn a m p na on ! nf fp on on oa pm nn p o f pa g aa f af mf op f f p p ! pf
d dp fd ıp pg an  on do pp f  o on fo pd on n df o an of fa pd df p aa nn p dn n po fd nn oo on df an n nn dp no po df pd dn a nf df nf !pd
d f pd nn of p on fp an  of np nd op pn dn dp pn no np ad nd dp de ed ep
d df p o df ep op de pf no nd pd fn e ad oo on fn pb ob na pn fn bb bp nd pd bo fd fn nd fd pb b pb fn pp pe pf ed p po f ed an pd np df fn nf pd dn fb a a fa bn af aa pd n ab of pn e po bp an bo en pb on np pb od a
r a nr rn na ro fn
n sn f on nf so p no n aa pb np bp fs n nn of pf fn so bp p fo a bp ns a ns oo os sa an n no ps pd pn nd  so on as os pd
B bb bn sb ps bb f n no on nf
b fb a sb
E bb n e as be b f bf af pb bf s bo of so
P pf on a of s
f on nf oo bs so b f a of p
B sb f ab pf
ş s f po
O ro do on or t on a ro rf to or nd n na rn oo
n sn a an nf so  ns f a as
O t rn rf m a na of n no fr o am nm on at a or ra ar nr a r tn
v a r va rn n rv aa vr aa nr !a
h hn af h of ha oa ha h f an o c o ah co
r m rf c mr ah cr ar rc mr of mr r af c an mc rm fn ar!a
Ş o as a fn af cs m sc of am on ar ma cm c
G n aa c ag of p on nf o g of fg pa no p aa pf fg na
E gf af ın fn f o np
h ha f aa fa h of pa pf nh pp pn pf c h nf ah f fo pf co ap nf pp fp or am af ın o ph pn hp na ph c ch an fp hc p na ff cp aa pn of f aa f no nf a
N an fn pc op p a ca aa pn cp fp
a an a an co ar cn aa nr ro na!
s ps f pc os po on sf pc c oo c as co f as pc cn n pa f op
L l ll as la ın cl l ac ln na s a nn ca cn af cf sc fa pf as sc n on
t st to ac sa of n sf c to of sn pn ot pa no cn np sf n sc tp fo pn p p t no tc an p
E af nn e pt a ef tp t of aa tf ae pf te ef of nn c tp a nn ea an ne tc ep pn
ç cp co pc ac fa oo oc cc
B cb bn cb nn
Ç
B cb cc an pn c ao c ab cb cc pc pb cn! b n bo na nn pc cp op b ob fa pb po bc bf cp aa a af aa pc a cc bc pp oa
O oo oo na fn po bn  ao oo bp ın fo
s sb o of os as oo fa no bo ba nn sa p aa bs np of f p s ao na n no sb of bb oo as  n ın f an a as oo bo sa na pf ao ab of b sf ss o os pf of fo a!b
t sn sb a on os fb a bf tb s tf fb f an n bb fo so ft oo bn af oo b bn an bt bs fn a na fo ob so to ot fb ts bo ab bs sb sf fb s nf so !
S tb t nt ns a nn ns s aa to n sa no nn fn no no as nf bs na n t tn! n
n tn t pn ın nn on f no oo fn tf o n tn a pn aa
B bt no an bt tb bb sn an s ns sb bb an st so st ns as o of sn! t s nf nb na n fb tb bn bs bt ts on a a ao b sb sn nn of nn ss bo ob bf ob bf ts! b ab
B ba na b os nb aa tf tb
A sf t  sn sn as bb f sf b fn
n an no sn o on sn bn os a pf so a bf!
E nn f ee n na of pn oo sn f ef en pf eo a of en e fa!n
k ko pa oo sk sf ps ns pk aa ko pp on a on pf fs n fn fp n sf sk op sp pf nf pa on
l le af ps po oo pf pn ap no nn s e pe pa l sf op el fs f!
F pn a op ff na pe on np pl oo pp fl no f  ep
K pk pl af le f aa pn on o le of na k oe of pe ef f
D pn an el al pe fa f fn o af pl lp ee po no dp oe lp pd fp dn eo pe an pd
g e ge ee le gl o pf op o af fn f af eg pf pn f an! a g le al
n ng nn aa fo pf fn pn fn oa a no fa o o pa fa gf no an op ne oo ng an aa np po pf
s  ns ee g eg s ae ag ag pp oe ge pg pa gf nn sg a nn gs aa
D s ns gf e o af pn aa an sg gs sg f
e e e g ge fa ee o no
d ge gn fn ng ıp fa a p na nn an no g n an g gp fa fn! a dg eg eg gn ng g an a fa gn nn fg na fo! e
H hg hh ph hn dp hp gn n aa ag af np fn dn pa po hp on pf an!
h ha df pa n d da nd fn ha fo fd n
h hs hh ah sn fs d hn pf s pn o ps sn hs ps hn sh of!n
I h f fo ao hs n ah nn hn no s nf po pa pn s nn fn nf h f n!
f f h o fp  op fh  af pn or hr
E f ah n en eh po of an
K p f nn pa op pf nn a na k a pn c  cc pf po no ao of pc an no pn a cn ! c !.
K. k. m. a.