İki nesli tükenmekte olan Humboldt pengueni bir partiye girer, bir dağ gorili onları görür ve arkadaşına döner:
"Hey, bunun resmi bir etkinlik olduğunu bilmiyordum."
Biliyorum iğrenç bir espriydi Bay Hoppy ama konuşma yapmaktan nefret ettiğimi biliyorsun.
ve bir yerlerde okumuştum, bir fıkrayla başlamak seyirciyi rahatlatırmış.
Pekala, tekrar deneyeceğim.
Ekosistem, organizmaların ve çevrelerinin ekolojik bir birim olarak birleştiği bir gruptur.
Burada Venture Şelaleleri ekosisteminin bir diyagramı var. Kuşları ve arıları görüyoruz,
ve eğer bunlardan herhangi biri yok olsaydı, bu gerçekten çok kötü olurdu.
Bu telaşlı arama da neyin nesi? Hala konuşman hakkında paniğe mi kapılıyorsun?
İyi olacaksın, bunun oyunlarda oynamandan bir farkı yok.
Sadece oyunlar huysuz ihtiyar McGuck tarafından geçme notunun %50'si için değerlendirilmiyor.
Çocuklar, bunu çözene kadar konuşmamı yapamayacağım ya da başka hiçbir şey yapamayacağım.
Çok abartıyorsun, bu kadar önemli olan şey ne olabilir ki...
Elim yok... Oda dönüyor...
Durum sandığımdan daha kötü.
Ekler.
Çikolatalı hem de!
Biliyor musunuz çocuklar, diyet yapmak sizin yaşınızda çok tehlikeli olabilir. Sağlıklı yeme alışkanlıklarını öğrenmeniz lazım.
Sizin için mükemmel bir yemek kitabım var. Bakalım, buralarda bir yerde...
Üzgünüm kaçmam lazım. Kitap nefis, sağlıklı tariflerle dolu,
amaç rejim değil sağlıklı beslenmek!
Ekleri çok seviyorum,
her gün yiyebilirim.
İnan bana, bunu yapmak istemezsin. Babam tarifi mükemmelleştirirken,
tam dört hafta boyunca onlardan yedik.
Volkan Dağı'nın üzerindeki gökyüzünde bazı garip hava dalgalanmaları yaşanıyor.
Jessica'nın görünmez ellerinden daha mı garip?
Eğer Gorm'da neler olduğunu çözersek, sanırım Jessica'ya ne olduğunu da bulacağız.
O zaman hadi gidelim!
Ve koruyucu... Orman! Pekala, bu kadar sızlanma yeter çocuk, koruyucu sensin.
Ne olur ne olmaz diye sana biraz enerji barı bırakalım mı?
Uyuşuk çocukla kalsam iyi olur, ne olur ne olmaz diye... Anlarsın ya.
Eğer işiniz bittiyse asıl meseleye dönebilir miyiz?
Dalgalanma, Hava Ulusu ve Lav bölgesi sınırında olduğundan, sizi dost topraklara götüreceğim.
Razzle diyor ki, Hava Köyü'ndeki uçan kalelerden birinde olmalısınız.
Bir dahaki sefere biraz daha sola. Özür dilerim.
Ne görüyorsunuz çocuklar?
Hava Köyü sakin görünüyor. Volkan Dağı ise karanlık ve ürpertici.
Bu bir hava dalgalanması olduğuna göre, bunun için Jessica'yı aday gösteriyorum.
Sorun değil, biraz volkan aksiyonundan korkmam. Lucas, Parlat!
Eğer biraz yardıma ihtiyacınız olursa güçlerimi tam parlamaya getireyim.
Parlama başlasın!
Element güçleri birleşin!
Doğanın Efendileri, harekete geçin!
Ah, dönüşümün ellerimi eski haline getireceğini ummuştum.
Bir şey görebiliyor musun?
Her şey yolunda. Sadece alışılmadık bir şey var mı diye bulutlara bakacağım. Hı?
Yukarılar oldukça sakin görünüyor.
Neler oluyor?
Sanırım az önce dalgalanmayı buldum.
Jess iyi misin? Etrafım sarıldı!
Ne tarafından? Bilmiyorum! Ama beni mutlaka bir şey itiyor.
Çocuklar, biraz yardım!
Neye ateş ediyorsun? Hiçbir fikrim yok!
Dikkat et! Benim hatam!
Hey!
Dikkat!
Sanki bir hayalet saldırısı gibi! Bana oldukça gerçek geliyor!
Neye karşı savaştığımızı biliyor musun Lucas?
Burada görünmez Lav gormitisi ile ilgili hiçbir şey göremiyorum, belki de görünmez mürekkeple yazılmıştır.
Neler olduğunu bilmiyorum ancak kesinlikle burada iş başında olan görünmez bir güç var.
Önce bu görünür olan güç ile ilgilenmemiz gerekecek.
Lav sahasındaki hava sahasına girdiniz, savaşa hazırlanın!
Bu çok garipti.
Benim kudretli kılıcıma karşı çaresizsiniz!
Pek de iddialısın.
Bazıları ne zaman bırakacağını hiç bilmiyor.
Ah ayaklarım! Oh hayır, yok oluyorum!
Jessica, şimdi yok olmanın sırası değil!
Gittikçe kötüleşiyor!
Sabrımı sınıyorsunuz.
Küreleri neredeyse tükendi ve Jessica'nın görünmezliği Gorm'da çok daha hızlı yayılıyor.
Çok geç olmadan onları şimdi eve geri getirmeliyim.
Ne?!
Öyle kolayca pes etmem!
Benden geriye neredeyse hiçbir şey kalmadı! Beni kimse göremezken nasıl konuşma yapabilirim ki?
Bir an önce bir şeyler düşünsen iyi edersin, sınıfa geri dönmeliyiz.
Sembiyoz sanki, birbirine benzemeyen iki organizmanın birlikte yaşaması gibidir.
Örneğin palyaço balığı ve deniz gülü arasındaki gibi bazı ilişkiler, her bir organizmanın birbirinden fayda sağlaması gibi şeylerdir.
Diğer ilişkiler, mesela aptal kız kardeşim Paula ve benim gibi asalakça bir durum;
bu, sanki tek bir organizmanın benim sahip olduğum her şeyi yok edene kadar, ikincisinin elindeki her şeyi ele geçirmesidir.
Sınıf...
Söylediğin bu komiklik için... Ike, okuldan sonraya kalma cezası alıyorsun.
Fena değil Bay Pinckney. Jessica, sıradaki sensin.
Kendimi pek iyi hissetmiyorum. Kızamık veya veba olabilir, belki de hemşireye gitmeliyim.
Genç bayan, veba veya değil, konuşmanı yarın sabahki derste ilk iş olarak bekliyorum!
Eğer ki yarına sağ çıkabilirsem...
Bir banka soymak falan mı planlıyorsun? Şaka mı bu? İnanılmaz görünmez kadın mısın sen?
Ne güzel! Artık tüm filmlere bedava girebilirsin!
İyi tarafından bakacak olursak eğer, tamamen görünmez olursam, konuşmamı ne yarın, ne de hiçbir zaman yapmak zorunda kalmam.
Hıh?
Gorm'da olanların bir sonucu olarak araştırma yapıyorum, sadece Jessica görünmez olmuyor, kuşlar da kayboluyor.
Eco Watch grubumla kontrol ettim, bu sadece Winter Falls'ta olup biten bir şey değil. Her yerde oluyor, büyük şehirlerde, küçük kasabalarda,
dünyanın her yerindeki kuş türlerinde... Gorm'da her ne oluyorsa buradaki canlıları kalıcı olarak etkiliyor. Onlar görünmez olmuyorlar, sonsuza dek ortadan kayboluyorlar!
Bu en son yaşandığında dinazorların nesli ebediyen tükenmişti!
Benim bildiğim dinozorların neslinin tükenmesine göktaşları neden olmuştu?
Ah, Nick buna inanmanı istiyorlar zaten! Ben de bir dinazor olacağım...
Hemen bir şeyler yapmamız lazım, yoksa onun nesli tamamen tükenecek.
Gorm'daki yaratıklar üzerinde işe yarayan bir görünmezlik büyüsü hatırladım.
Sence benim başıma da bu mu geliyor? Belki de görünmezlik büyüsü Gorm'dan Dünya'ya sızıp mutasyona uğrayarak nesneleri bütünüyle yok ediyordur.
Ne olur ne olmaz diye, bozma büyüsünü araştırdım. İyi iş Razzle. Ben sadece sevimli bir yüzden ibaret değilim biliyorsunuz.
Her şey denemeye değer, belki de Gorm'a kuşları geri getirir, çabuk!
Elini çabuk tutman gerekecek! Jessica hazır mısın? Hadi yapalım bunu.
Bir zamanlar yok olandan, sonsuza kadar ortadan kaybolandan, kıyıdan kıyıya geriye döndür kendini!
Ah! Hiçbir şey olmadı!
Hiçbir şey olmadı...
Razzle, burada bir hata olmalı! Karşı büyüyü doğru yazdın mı sen? Tam olarak yazdığım gibi okudu!
Peki, siyah tuz ve elmas tozunu kullandınız mı? Evet, birer tutamlık...
Bu insan formunda işe yaramayacaktır, umarım bu işe yarar!
Gitmek için hazırsın! Doğanın güçleri!
Acele et Jessica! Kaybolan derhal geri gelecektir!
Çalışıyor! Geri döndüm!
Kuşlar da geri döndü!
Nereden çıktılar? Daha önce rüzgarda bir hareketlilik olduğunu biliyordum, Hava dalgalanmasını yaratan sendin!
Daha komiği olmazdı, dünyanın en komik gormiti buluşması! Yalnız Kartal!
Görevimize müdahele ediyorsunuz, hemen gidin!
Yani Hava Gormitilerini görünmez yapan aynı büyü, Jessica'yı da mı görünmez yaptı?
Ve Jessica'nın durumunda tıpkı Dünya'daki kuşlar gibi, onun da etkileri kalıcı hâle geldi. Beni neden uzaklaştırıyorsun?
Büyümü bozdunuz ve halkımı tehlikeye attınız! Ama nasıl?
Gökyüzündeki kalelerimizi asılı tutan şeyler, Şahin Taşlarının hasadıdır.
Rüzgarlar, Şahin Taşı bulutlarını Lav sahasına doğru savurdu. Bunları sağ salim geri alabilmemizin tek yolu görünmez olmaktı.
Görünmezlik büyüsünü tekrarlamaktan başka seçeneğim yok! Hayır, bunu yapamaz!
Kuşlar Dünya'da ne kadar uzun süre görünmez kalırlarsa, onları geri getirmek o kadar zorlaşır.
Eğer tekrar o büyüyü yaparsa, tüm kuş türlerinin nesli tamamen tükenecek! Onu durdurmalıyız!
Lütfen, yapma! Bu evim için çok tehlikeli!
Eğer yapmazsam, bu da halkımı aynı ölçüde büyük bir tehlikeye atar.
Bekle, ben de yok olacağım! Yani senin için her şey sadece kendinden ibaret öyle mi?
Hayır! Ama son Şahin Taşlarını şimdi geri getirmezsek bir yüzyıl boyunca onlardan bir tane daha olmayacak!
Halkım için ne doğruysa onu yapmalıyım!
Herkesin içinde saklan...
Bu büyüyü tekrar yapmak çok tehlikeli!
Beni durduramayacaksınız!
Bunun başka bir yolu olmalı!
Ben hiç öyle düşünmüyorum!
Burayı derhal terk etmelisiniz! Jessica olmadan asla!
Benim onlar! Onu bana ver! Bunu yapamam.
Ah!
Hepsini durdurun!
Memnuniyetle!
Şimdi ne yaptığına bir bak! Bizi Magmion ve Electricon bölgesinde görünür kıldın ve artık ekibim onlardan kaçamaz!
Birlikte çalışabiliriz. Hala Şahin Taşlarını alabilirsiniz. Nasıl?
Sen sadece taşları merak etme, Lav gormitisi ile biz ilgileneceğiz.
Lav Gormitilerini engellerken onlara Şahin Taşlarını toplamalarında yardım etmeliyiz! Biz hallederiz!
Siz küçük solucanlar, beni engelleyebileceğinizi mi sanıyorsunuz? Evet, öyle düşünüyorum.
Her bir Şahin Taşını sonuna kadar toplayın! Git, git!
Benim yoluma çıkan son kişi sen oldun.
Rüzgar saldırısı!
Defolun buradan!
Tüm Şahin Taşlarını aldılar!
Sonsuza kadar icabına bakacağım!
Oh, henüz bitmedi mi? Hey!
Bu şimdilik icabına bakar.
O Şahin Taşları Lav topraklarının üzerindeydi. Bulanındır, yani onlar benim!
Ah!
Teşekkürler, iyi bir ekip olduk.
Hadi gidelim.
Ekibim ve ben, Şahin Taşlarını almaktaki yardımınız için size teşekkür ediyoruz. Onların dünyanızın güvenliği için ne kadar önemli olduğunu biliyoruz.
Görünmezlik büyüsünü yalnızca halkımın güvenliği için en iyisi olduğunu düşündüğüm için yapmıştım. Yaptığımız her şey dünyalarımızın diğer canlılarını da etkiliyor.
Her ekosistem oldukça kırılgandır ve bir canlı için iyi olanın, tüm canlılar için de iyi olduğundan emin olmalıyız.
Konuşman son derece inandırıcı!
Yani artık ortadan kaybolma oyunları yok, değil mi? Söz veriyorum.
Evet... Bu yeni Hava Lideri bize büyük bir ders verdi. Yeni Hava Lideri çok yaşa!
Hey, biz yardım... Bırak da zaferin tadını çıkarsın.
Jessica, sanırım sıradaki sensin... Yoksa daha fazla bahanen mi var?
Konuşmama bir fıkrayla başlayacaktım ama bugün size anlatmam gereken şey, hiç de şakaya gelmez bir konu!
İşte ekosistemimizin bir tablosu.