Toby!
2.1
Sana dokundum, yakalandın!
2.2
Tamam, ama şu an oyun oynamaya vaktimiz yok.
Anne ve babam tüm hafta sonu için gitti.
Kardeşim, elimizde sadece eğlence ve
oyun için 48 saatimiz var!
Bu da ne?
Ev işleri listesi
6.1
Hey!
Hayat kenarda oturup
ev işleri listesi yazmakla geçmez.
İşin içine atlamalısın, doğaçlama yapmalısın!
Patlamış mısır!
Hepsi benim olur o zaman.
Eğlence ve güneş için kim hazır?
Havuzu doldurmak — tamam.
Büyük hafta sonu yüzme partisi
için havuzu doldurmak…
Jessica, Lucas!
Toby, Nick yüzme partisinden haberdar mı?
Toby, yüzme partisi düzenlemiyoruz.
— Neden ki?
Şuna bir bak.
Bu olayların en tuhafı, Venture Falls
Çiftliği'nde yaşandı;
bir mısır tarlasının aniden
patlayıp patlamış mısıra dönüştüğü görüldü.
Bu korkunç! Lucas, zavallı mısırlar
patlayarak öldü. Bu trajik!
Sadece mısır. Yine de tuhaf…
Buna ne sebep olabilir ki?
Sihirli, buhar saçan, kükürt patlaması!
Arkamızdan öyle sessizce yaklaşma!
Konuşan bir kertenkele — biraz havalı.
Sinsi kertenkele — biraz sinir bozucu.
Yardım etmeye çalışıyorum.
Gorm'da sorun çıkması benim suçum mu?
Gorm'daki sorun,
Venture Falls için de sorun demek!
Primal Pad'e yarışalım mı? — Tamam!
Toby! Hey, bekle!
Toby, bu benim listemde yok!
— Bak, en alta yazdım:
"Gorm'u Kurtar."
Yüzyıllardır büyük bir güç,
gizemli bir Toprak Gormiti kabilesi
tarafından
korunmaktadır.
Bu güç Kükürt Taşı'dır ve çalınmıştır;
Gorm'da kaosa yol açmıştır
ve
sizin boyutunuzdaki o tuhaf
kükürt patlamalarına da.
Göreviniz: bu Kükürt Taşı'nı geri almak ve
en kısa sürede
Toprak Gormiti kabilesine teslim etmek.
Elementaller! Hava!
Bize Koruyucu'yu göster ve ona
tahtını ver.
Ve Koruyucu…
Ah, o sensin çocuk!
Merhaba! Ben yazmaları inceleyen kişiyim.
Ne yazık, ne kadar üzücü.
İyi şanslar orada! Lucas arkanızda.
İniş!
Tamam arkadaşlar,
Seyahat Yazması'na göre etrafınız
Kaya Diyarı'nın engebeli tepeleriyle
kaplı olmalı.
Ne görüyorsunuz? — Karşılama komitesini!
Biliyor musun, Koruyucu ben olsaydım
şimdiye güçler gelirdi.
— Evet, evet, evet…
Güçlerini tam kapasiteye çıkar!
Şimdi ne yapacağız?
Geri çalma saldırısına hazır!
Lucas!
Parıltı başladı!
Elemental güçler akar, doğanın
lordlarından…
Denizin gücü!
Taşların gücü!
Rüzgârın egemenliği!
Lanetli rüzgâr cadısı! Taşımızı çaldığın
için bedelini ödeyeceksin!
Ne çalmışım şimdi?
Ne oldu, ne?
Hadi, hadi!
Özür dileriz!
Biz aynı taraftayız!
Dur bir dakika!
Onlar Onur Selamı'nı biliyor!
Burada yazıyor: Onur Selamı,
Kaya Diyarı'nın Toprak Gormitleri'ne
gösterilen, büyük saygınlığı olan bir harekettir.
Peki ama bunu nasıl bildin?
Ben de yazmaları senin kadar çalışsaydım
bilirdim.
Vay, bu süper-inek-yakalandı oyununa
dönüştü! Sana dokundum, yakalandın!
Biz Kaya Diyarı kabilesiyiz.
Halkımız bu nehir kenarında
yüzyıllardır yaşamaktadır.
Teşekkürler ama aç değilim. — İlk bu!
Çikolata soslu yapılmış.
— Çikolata soslu bile olsa, hayır, iğrenç!
Kutsal taşımız sayısız yıl burada duruyordu.
Nehri ısıtıyor, topraklarımıza
bereket getiriyordu.
Ta ki Lav Yiyenler tarafından çalınana kadar.
Lav Yiyenler mi? Yani Volkan Gormitleri mi?
Değerli taşımızı korkunç bir silaha
dönüştürmek için lav büyülerini kullandılar.
Hırsızlarla — Lavor ve Çığlık Koruyucu ile —
pek çok savaş verdik ama
Kükürt Taşı'nın gücüne
karşı koyamadık.
O güç, boyutsal dokudan geçerek
Venture Falls mısır tarlalarına
kükürt patlamaları
gönderdi. — Zavallı savunmasız mısır!
Sadece mısır.
Peki ya Lav Yiyenler şu an nerede?
Buyrun, yine başladı!
İşi bitirmeye geldik!
Arkadaşlar, civarda tuhaf bir
enerji imzası algılıyorum.
Belki Kükürt Taşı'dır.
Haberi biraz geç verdin, özür dilerim kardeş.
Parıltıya hazır!
Çamur banyocuları kabilenizi yok ettiğimde,
bu taş üzerindeki asıl haklara
yalnızca ben sahip olacağım.
— Dur bir saniye!
Elemental güçler akar, açgözlü doğa
lordlarını gönderir!
Denizin güçleri!
Güç!
Neydi diyorsan?
Evet!
Rüzgârın egemenliği!
Güzel iş Jessica! — Bana teşekkür etme,
Lucas'a teşekkür et!
Lucas arkanızda!
İşte bu noktada sizi pusuya düşüreceğim.
Asıl düşecek olan sen olacaksın.
Gittiler!
Arkadaşlar, bir an önce eve dönmenizi
istiyorum. Burada bir sorun var!
Lav Yiyenler hâlâ orada varken
bizi bırakıp mı gideceksiniz?
Merak etmeyin, döneceğiz.
Bunu kutsal kürelere yemin ederek söylüyoruz.
— Gorm'un kutsal kürelerine!
Acil durum neydi ki?
— Küçük sıkıntılı buraya gelmiş!
Paula Pinckney!
Neden açmadınız?
Senin evin, sen halledersin!
Aa hey Paula, ne var ne yok!
— İçeride ne yapıyorsunuz?
İçeride mi? Ne yapıyoruz ki, hiçbir şey.
Sadece biliyorsun işte, takılıyoruz.
Evet, takılıyoruz, böyle takılıyoruz.
— Neden mi?
Çünkü tüm mahalleyi
su altında bıraktınız!
Havuz!
Havuzu doldurmanın bir yolu da bu sayılır.
Çim sulama ve patio sulama yaptık.
Hadi gidip şu musluğu kapatalım.
Ah, tabii.
Bu bir felaket! Güçlerimiz Venture Falls'ta
çalışmıyor. Ne yapacağız?
Rahatla. Annem ve babamın küçük seyahat
maceralarında
ne kadar uzun süre takıldıklarını
biliyorsun.
Elimizde çok zaman var.
— Alo! Aa hey, yolculuk nasıl?
Hı-hı… Hı-hı… Tamam, seviyorum sizi.
Anne ve babam otelden çıkış yapıyormuş.
Bu gece eve geliyorlar!
Erken!
İşimiz bitti.
Hey! Kötü volkan canavarını ezip
geçebilirsek,
biraz ev temizliğinin de üstesinden
geliriz diye düşünüyorum.
Vay be!
Bu korkunç!
Ne? Ne hakkında konuşuyorsun,
ev harika görünüyor!
— Ev değil, tırnağımı kırdım!
Bugün yeterince suyla uğraşmadık mı?
Oh!
Ürkütücü… Hatchet'ı tanımıyorsun.
Yani bu fırtına, Venture Falls ile Gorm
arasındaki
boyutsal bir yarıktır.
Gorm'daki kötü şeyler sizin
boyutunuzu da etkiler.
Kükürt Taşı'nın bunun merkezinde olduğuna
kaç lira bahse girersiniz?
O Lav Gormitleri büyük bir şey
planlıyor, söylüyorum size.
Arkadaşlar, bunlar artık Venture Falls
fırtına bulutları değil.
Burası Kaya Diyarı ve bakın!
O Kaya Diyarlılar evlerini kaybederken
burada dikilip duramayız.
Hadi küreleri şarj edin, gücü kullanın,
haydi yapıyoruz bunu!
Hey, beni bekleyin!
Çaresiz! Kaçın!
Geri döndünüz!
Buradan biz devralıyoruz!
Sen yüzmeye gidiyorsun, ben ise tüm ağır
işleri yapıyorum.
Buna takım çalışması diyoruz.
Burası neresi?
Kaya Zirvesi.
Lucas!
Zaten coğrafya rafında bakıyordum!
Kaya Zirvesi, Kaya Zirvesi…
İşte! Kaya Diyarı'nın en yüksek noktası
ve…
ah-ah.
"Ah-ah"ı sevmedim. — Burada yazıyor:
Kaya Zirvesi sihirli bir kavşak noktasıdır.
"Sihirli kavşak noktası" ne demek?
Süper güçlü bir kükürt patlamasının
devasa bir boyutsal yarık açabileceği
ve Venture Falls'a ulaşabileceği bir yer.
Yazıyor ki, bunun en son yaşandığı
600 yıl önceymiş.
Ah!
Ne olmuş? — Sana söyleyeyim ne olmuş:
Bütün bir şehir yerle bir olmuş.
Olan bu!
Sesi kesin!
Düşündüğümden çok daha kötü.
Kükürt Taşı'nı kontrol altına alsanız bile
o ateşbaşlılar ordusunun yanından
geçemezsiniz.
Venture Falls haritadan silinirken
öylece duramayız. Ne yapmalıyız?
Doğaçlama!
Çirkinler kongrenizi bölmek istemiyorum ama
yakalamaca oynamak isteyen var mı?
Ben senin megalomanyak ritüellerini
bölüyor muyum?
Hayır, sanmıyorum!
Yakalayın onları!
Oh!
Aklıma bir fikir geldi!
Kükürt Taşı değişiyor. Kükürt yerden
geliyor, değil mi?
O zaman toprağı kullanarak
kükürt patlamasını kontrol altına alabiliriz!
— Nick'i mi kullanacağız?
Dur bir dakika, Nick o kadar enerjiyi
soğuramaz.
— Koruyucu olmak benim kaderim değilse,
belki de bunun için varım.
Onu bütün o ateşbaşlıların yanından
geçiremeyiz.
Hey Russell, aslında bir planım var.
Bak, Toby zaten üzerine düşeni yapıyor.
O dikkat dağıtıcı.
Bir partiye izinsiz girersin ve bir anda
Bay Popüler oluyorsun.
Yakında taşın gücü
benim tarafımdan serbest bırakılacak.
Ve Lavor'un adı —
ki bu benim — tüm evrende korku salacak.
Ki bu evren benim olacak.
Ve bunu durdurmak için
yapabileceğin hiçbir şey yok!
Belki ben tek başıma yapamam.
Ama ben yalnız değilim!
Hmm. Vay be!
Bu pek çok açıdan son derece yanlış.
Nick, iyi misin? Muhteşemdi!
Aferin sana, çocuk. Bir şeyler söyle!
Söyle bir şey!
Sana dokundum, yakalandın!
Süper Gormiti'ye minnettarız.
Gerçekten kahramansınız!
Evet, öyleler. Hem Gorm'u hem de
kendi kasabalarını büyük bir yıkımdan
kurtardılar.
Gelin, kaya çorbası kutlamasına katılın!
Ah!
Harika olurdu ama bizim
ev işleri listemizde küçük bir
"ev bakımı"
maddesi var.
Bay ve Bayan Tripp, erken döndünüz!
Havuz yüzünden mi?
Sanırım bize söylemek istediğin
bir şey var.
Venture Falls'u kötü bir volkan canavarı
istilasından kurtardık.
— Büyük hafta sonu yüzme partinizle
mahalleyi su bastırdınız.
Şimdi, ne kadar süre ceza alacağınızı
konuşmadan önce,
seyahatimizden size küçük bir şey
getirdim: çikolatalı çamur keki!