Ne?
Ne o kızım?
Tamam, bu adama sert ve hızlı
vurmalısın.
Döner tekme konusunda çabuk ama
üst gövdesi zayıf.
Evet evet, hadi Jessica,
saç kilidi uygula!
Gina, saç kilidi diye bir şey yok.
O zaman kendin uydur,
senin imza hamleni olur.
Jessica ne yapıyorsun?
Seni ilgilendirmez.
Büyük mesele değil Gina.
Judo turnuvasındayım,
kendi kategorimde yarışıyorum.
Hangi kategori o?
Amatörler kategorisi.
Kızlar kategorisi erkekler kadar
rekabetçi.
Öyle mi? Bu sporda stil puan
kazandırır
ve puanlar stil kazandırır.
Kimin puanı sayılır göreceğiz.
İyi gidiyorsun Toby, devam et!
İşte bu Jessica, güreş
öfkeni hissettir!
Gövdeyi izle, gövdeyi izle!
Bak, puanlar şu an açıklanıyor!
Durun!
Beklediğim gibi. Bak bakalım!
Kıza bak!
Toby'den fazla puan aldın!
Dostum, bir kız tarafından
yenildin. Güzel bir kız.
Ama yine de.
Ama...
Ne demiştin? Evet, stil puan
kazandırır
ve puanlar stil kazandırır.
Stilden bahsedeceksek, öğleden
sonraya kadar ikinci tur yok.
Kutlama zamanı geldi sanırım.
Yeni ayakkabı! Yeterince
ayakkabın yok mu?
Ayakkabı hiç yetmez. Üstelik
her zaman en iyi görünmeliyiz,
o özel birini görebilirsin diye.
Hem alışveriş merkezi geliyor
hem de köpek.
Evet evet.
Tamam.
Dur, tamamen unutmuştum, meşgulüm.
Her şey yolunda mı?
Evet, özür dilerim, sonra
görüşürüz.
Daha sonra görüşürüz.
Hemen girin!
Bu şey bir lav Gormiti'sinin
kükürt banyosundan beter kokuyor.
Şaşırmadım ki, bu Toby'nin.
Ne haber Razzle?
— Venture Falls limanına
dev bir dalga çarptı,
bunun dışında.
Ne? Ne?
Rahat olun, kimse yaralanmadı.
Bu sefer. Açıkça bir Gorm
bağlantısı var.
Tam bilgi için Primal Pad'e
gidelim.
Ve biraz temiz hava alalım.
Gorm'da korkunç güçler serbest
bırakılıyor.
Boyutsal dalgalanmalara yol açıyor
ve o dev dalgayı oluşturuyor.
Lav Gormiti mi?
Kesin değil ama Korinti
Kanyonu'nda gizli bir toplantı var.
Göreviniz: bu toplantıyı durdurmak.
Bir sonraki dev dalga Venture
Falls'ı tamamen silmeden.
İnanılır gibi değil! Judo
turnuvasında senden fazla puan
aldım, bir de tekrar Koruyucu
seçildim!
Gittiğimiz yerde puanlar
sayılmaz.
O zaman iş için doğru adam sensin!
Bir puanı var.
— Düşündün mü? Puan!
O zaman Perfect Man sensin!
Haklı bir noktada.
— Anladın? Nokta!
Anlıyorum! Nokta!
Çocuklar!
Haydi ilerliyoruz! Sonuç istiyorum
ama Lavor, gizli toplantı yerinin
burada olduğundan neden
bu kadar eminsin?
Çünkü Gormiti'yi bu vadiye
kadar izledim, değil mi?
Tüm saygımla, efendim,
izleri bulan benim.
Hayır, bulmadın.
— Ama izliyordum.
Hayır, izlemiyordun.
— Gerçekten izlediğimi sanıyordum.
Değildin.
Ama izleri bulduğunda kesinlikle
iz sürüyordun.
Benim için iz sürüyordu,
bu da demek oluyor ki ben iz sürdüm.
Evet! İzleri bulduğunda
kesinlikle benim için
iz sürüyordun.
Benim için iz sürüyordu ki
bu da diyebiliriz ki...
Ben izledim, değil mi?
Evet!
Şimdi, kim gizli turnuvanın
yerini takip etti diye biri sorarsa,
ne diyeceksiniz?
Aynen! Bu benim misyonum,
benim zaferim.
Malcolm!
Haydi avımızı bulalım!
Hangi yöne gideceğiz?
Emin değilim,
yer gizli. Belki Koruyucu
Jessica yardım edebilir.
Hâlâ bakıyorum.
— Evet, moda dergisine.
Zekice yanıt için iki puan!
Judo'da kullanamazsın tabii.
Bir puanı var.
— Bir puan daha!
Güldüğüm bile yok.
Ne o?
Bu Lavor ve birkaç arkadaş getirmiş.
Aslında epey arkadaş.
Bir hayli fazla.
Onlar olmalı, arkasındaki rahatsızlığı
yaratan.
[Müzik]
Elemental güçler akar, doğanın
lordları için!
Taşın gücü! Vay canına!
Ormanın gücü!
Hadi bakalım!
Güzel numara çocuk,
şimdi benimkileri dene!
Dikkat et kardeş!
Geri çekilmemiz lazım,
çok fazlalar.
Hayır! Hepsinin üstüne gelebiliriz!
Hayır, gelemeyiz Jessica.
Hangi yöne gideceğiz?
Dur, neredeyse buldum.
Jessica, gerçekten lazımsın!
Biliyorum, bir saniye ver.
Jessica!
Muhtemelen ruj sürüyordur.
Sanırım gizli turnuvaya
giden yoldalar.
Gizli turnuva!
Gizli turnuva mı?
Sizden hiçbir sır saklı kalmayacak.
İşiniz bitince
o gizli yeri bulup
arkadaşlarınızla da ilgileneceğiz.
Arkadaşlarım!
Evet, arkadaşlarım!
— Bravo, iyi iş.
Bravo. Ama görüyorsunuz ki
çocuk beni aşağıladı.
Bu yüzden bu meydan okumayı
şahsen kabul ediyorum.
Haydi bakalım, deneyelim!
Elindeki en iyiyi ver!
— Hazır efendim.
Haydi efendim, hepsini ver!
Güç küren neredeyse tükenmiş olmalı.
Biraz bile yeter bunu
devirmek için.
Güzel atış! Sen ve savaşçı
arkadaşların
serbestsiniz.
Güzel atış! Sen ve savaşçı
arkadaşların gitmeye serbestsiniz.
Gitmekte özgürsünüz.
Hadi, yer açın!
Vay canına, bunu pek göremezsiniz.
Hadi gidelim!
Özür dilerim arkadaşlar.
Geri döndüm, geç olandan iyidir!
Hey Jess, seni geri getireyim mi?
Şimdi mi konuşuyorsun?
Turnuvayı buldunuz mu?
— Hayır efendim, yer oldukça
zor bulunanmış
ama çok zekice bir planım var.
Saçmalıklarına vaktim yok.
Lavor, yeri bulamazsan biri
seni oraya götürür.
Aslında efendim, tam da
söylemek istediğim
zekice plan buydu.
Hâlâ başkalarının planlarını
kendine malediyorsun.
Ne? Hayır! Bu tamamen benim
planımdı.
Evet, eminim öyledir.
Hayır, gerçekten! Lav Kaşifden
Bir'e sorabilirsiniz.
Sonucu bana bildir olur mu?
— Bu tamamen benim planımdı!
Sonuç geldiğinde beni bildir.
Bu tamamen benim planımdı!
Komutan!
Kayboldular!
Mükemmel! Şimdi gidin ve
bulun zaten!
Jessica ne oldu?
— Bekle, hoş geldin!
Ne oluyor? Neredeydin?
O saçma yön tomarına
uzanırken bileziğim
rafa takıldı.
Ve...
Bileziğin yüzünden bir savaşı
neredeyse kaybettiğimizi
mi söylüyorsun?
— Şık olmak için eksi iki puan!
Evet, kafamdaki bu şişko için
de eksi iki puan daha!
Gina!
Tamam, yoldayız. İkinci raunt
başlamak üzere
ve gitmemiz lazım.
Gina! Tamam, gidiyoruz.
İkinci raunt
maçları başlamak üzere.
Gitmemiz lazım!
Bu kadar uzun sürdüğünüz için
endişelenmeye başlamıştım.
Kafana ne oldu?
Uzun hikâye.
Kısa versiyonu.
Bu sefer en fazla puanı kimin
alacağını göreceğiz.
Puanlarımı geri aldım gibi!
Merak etme, ben de alacağım.
— Seni doğru yöne yönlendireyim mi?
Kim söyledi bunu?
Ben!
Yani, içecek makinesini
bulmak için sizi
doğru yöne yönlendirebilir miyim?
Bana şişelenmiş su verebilir misiniz?
Susadım.
Tabii Lucas.
Vay be! Sanırım bu gizli
toplantının ne hakkında
olduğunu anlıyorum.
Lavor "turnuva" demişti.
Ve ne demek?
Yani Gorm'da her yıl Gormiti
savaşçıları bir araya gelip
büyük güçlerini çeşitli
yarışmalarda sergiliyor.
Anlamıyorum, her yıl oluyorsa
neden sadece şimdi
Venture Falls'ı etkiliyor?
İşte mesele bu.
Her zaman Kirgard'ın turnuva
salonlarında düzenleniyordu.
Ama şimdi salonlar boş ve
turnuva vakti geldi.
Gizli bir yere mi taşındığını
düşünüyorsun?
Dev dalgalara yol açan gizli
bir yer.
Kesinlikle. Ama niye?
Sizin bulmanız gereken bu
ve hızlıca.
İkinci raunt başlamadan önce.
Al, bu aramanı daraltacak.
Belirli bir turnuva için
yön tomarı galiba.
Ah, belirli bir turnuva için
yön tomarı.
Hangi yöne gideceğiz?
Kolay, altın peşine gidiyoruz.
"Turnuvayı bulmak isteyenler
bu oku takip etsin."
Hadi, o şeyin peşinden!
Komutan, izlerine rastlamıyoruz.
Çabuk olun, bu yönden gitti!
Saklanmalıyız.
Kesinlikle! Benden iyi
öğrendiğini görmek güzel.
Tamam, herkes yere!
Bakın, altın iz bizi
doğrudan turnuvaya götürecek!
[Müzik]
Hangi yöne?
Vay canına!
Arkadaşlar, son 24 saatte tuhaf
dev dalgalara maruz kalan
tek yer Venture Falls değil.
Kristal okumalara göre
dalgalar, boyutlar arası
enerji darbelerinden
kaynaklanıyor.
Dünya geneline yayılıyor.
Neden sıradan bir Gorm
turnuvasının bu etkiyi
yapacağını bilmiyorum,
ama hızlı durdurmazsanız
küresel bir felaket olabilir.
Anlaşıldı Jessica!
İyi haberler getiriyorum efendim!
Burası olmalı.
Dur, yıldız işareti nedir?
Önemli olabilir.
Ben hallederim!
Bunun için zaman yok.
Turnuvanın ikinci raundu
başlamak üzere,
durdurmamız gerekiyor.
[Müzik]
Hazırız!
Elemental güçler akar,
Gormiti doğa lordları gönderir!
Denizin güçleri!
Güç!
Dur!
Davetsiz misafirler! Buraya nasıl
buldunuz bu yeri?
Onu geçelim şimdi.
Turnuva devam edemez.
Savaşlarınız kozmik bir
dengesizliğe yol açıyor.
Dev dalgalardan ve bilmiyoruz
daha nelerden bahsediyoruz.
Bizim boyutumuzda!
Turnuvaya meydan okumaya
bunlar kim?
Belki örnek gösterilmeli.
[Müzik]
Jessica!
Sorun turnuva değil, yer!
Bu ne tür bir büyü?
Eski zamanlarda Ashdrake'nin savaş
düzlüğü tüm büyük
Gormiti turnuvalarına
ev sahipliği yapardı.
Ama büyü savaşları boyutsal
dokuda bir zayıflık oluşturdu.
Bu eski zayıflıkta yeni
savaşlar dev dalgaları
Venture Falls'ta tetikledi.
Kesinlikle! Eski ustaların Kerguard'ın
yeni turnuva salonlarını
inşa ederek kaçınmaya
çalıştığı sorun tam olarak bu.
Yani yeni salonlar bunu
çözdü.
Evet!
Kötü lord Magmeon'dan gizli
turnuva düzenlemek zorundayız.
Geçen yıl Kerguard'da
bizi buldu.
Bu yüz yeni bir yer bulmak
zorunda kaldık.
Gizli yer burasıydı, Asterig'de.
Gizliniz artık gizli olmayabilir.
Lavor dışarıda.
O zaman güvenli olana kadar
sporu ertelemek zorundayız.
Bugün burada hiçbir savaş
yaşanmayacak.
Tam tersine, bugün kesinlikle
savaş olacak.
Büyük ve çok korkunç bir savaş.
Turnuvanızı benden
gizleyebileceğinizi mi sandınız?
Bu savaş hemen durmalı.
Küresel bir güç dalgasına
yol açıyor.
Çok kolay söyledin.
Bu zavallı lav Gormitleri
bize, turnuva oyuncularına,
rakip olamaz!
Ama ben o kadar kolay
yenilmem!
Çok güçlü, bir şeyler
denemek zorundayız.
Haydi yapalım!
Bu kavgayı durdurmalısınız.
Ama nasıl?
Bakın, zırhı onu koruyor.
Kimse dokunamaz.
Şu an değil Gina, biraz
meşgulüm.
Spor salonuna gitmelisin,
kazananları açıklayacaklar.
Sen de dahilsin.
Ben yaklaşan zaferine saygı
göstermek için
yeni ayakkabılarımı giydim!
Önde bağlı, topukları açık!
Tina,
şu an vaktim yok.
Dur bir dakika!
Harika bir fikir verdin!
Gitmem lazım!
Ayaklarına bakın!
Bir noktayı es geçmek için
eksi iki puan!
Dinleyin, topukları açık!
Topukları vücudunun
zırhsız tek yeri.
Haklı! Siz ikisi dikkat dağıtın,
ben arkasından
sürpriz saldırıyla sokulayım.
En güçlü savaşçılarınızı
yendikten sonra
kabilelerinizin geri kalanı
önümde diz çökecek.
Bayanlar ve baylar Gormitiler!
Bu kadim Asterig arenasında
görülmüş en inanılmaz
denge ve koordinasyon
gösterisini sunmaktan şeref
duyuyorum.
İşte...
Nick! Tamam, bir tane daha
için hazırım!
Dünyayı az önce kurtardık!
İzle nereye gidiyorsun beceriksiz!
Gördün mü? Yaralandım!
Magmeon'u devirdiğim için
galiba turnuvanın da
galibi benim!
Peki ne kazanıyorum?
— Tebrikler savaşçı!
Hızlı düşünmen bu günü
kurtardı.
Ama...
Merak etme Toby, oynamana izin
veririm!
[Müzik]
Çok komik, çok komik.
Hem erkek hem kız kategorisinin
galibi...
Jeff Everett ve Morgan Miles!
Her ikisi de en yakın rakibini
sadece
bir puanla geçmeyi başardı.
Tek bir sefil puan! Orada
olması gereken biziz!
Kazanmak her şey değil, değil mi?
Evet, en azından
dünyayı büyük bir felaketten
kurtardık.
Biliyorsunuz, haklılar.
Barış! Ayakkabılar!
Kızlar!