Hey Jessica! Köpek gezdirme işimiz nasıl gidiyor?
Şu an oldukça memnun iki
müşteriye bakıyorsun. Sen ilanlarımı as,
kazandığımız parayla da
Skull Blasters 360'ın yeni sürümünü alabilelim!
Çünkü hayatta ihtiyacım olan tek şey
daha fazla video oyunu patlaması. Eh, hayır.
Bazılarımızın Bahar Şenliği partisi
için yeni bir kıyafete ihtiyacı var.
Erken bahar için bir kıyafetim var
ve geç bahar için bir başkası daha var.
Alo, bu dans bir bahar ortası
etkinliği!
Erkekler...
Gina, havadisler neler? İlanlardan
aramalar gelmeye başladı mı?
Daha fazla köpeğin gezdirilmesi
gerekiyormuş. Adreslerini sana mesaj atarım.
Bahar Şenliği, biz geliyoruz!
Hey, haberleri
izliyor muydunuz çocuklar?
Sadece spor kazalarını izliyorum.
Onlar harika!
Hayır dostum, Venture Falls Hayvanat Bahçesi
dün gece fena karışmış! Hayvanlar tamamen
kaçmış!
Hadi canım! Hayvanların
neredeyse tamamını yakalamışlar.
Biri hariç,
bir aslan hâlâ kayıpmış!
Her an her yerde olabilir!
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Aslan nereye gitmiş olabilir?
İlanlardan daha fazla arama var.
İşler
hızla büyüyor, yardımınıza ihtiyacım olacak.
Kendi kendime yetişemiyorum.
Üzgünüm, fırsat bulduğum an gelirim. Fakat
şu an bir durum ortaya çıktı.
Gorm'da büyük ve sihirli gücüyle ilgili...
Kadim bir Muhafız'a dair söylentiler var.
Bu O, Kadim Muhafızlardan biri!
Kadim Muhafızlar mı? Yani...
Yıllardır ortalıkta görülmeyen ölümsüz
yaratıklardan söz ediyorsun.
Ben sadece
koca bir efsaneden ibaret sanıyordum.
Dostum cidden, bunları
nasıl bilebiliyorsun?
Sen o şakşakçı videoları izlersin,
Bense okumayı severim.
Öyleyse Drakon
gerçekten mevcutsa...
ve de bulunmuşsa...
Magmion ile bu birleşme kötü bir kombinasyon
gibi geliyor.
Kötünün de kötüsü!
Göreviniz Gorm'a inmek ve
bu söylentilerin kaynağını öğrenmek olacak!
Elementlerin gücü...
Hava...
Su...
Orman!
Tüylü arkadaşlarını mobilyalardan uzak,
tutabilir miydin lütfen?
Lütfen ama!
Her daim efsaneye,
Gormiti evlatları!
Eğer Magmion buradaysa o halde
biz de varız demektir.
İniş tamamlandı.
Tamam çocuklar. Seyahat rehberi, sizin doğru
noktada olduğunuzu
söylüyor.
Yanlarında Magmion olduğuna
emin misin?
Ben bölgenizden
büyük bir sihir uyarısı okuyorum.
Uluslararası türde büyükçe mi?
Evet, hem de bayağı büyüğünden.
Ben de hissediyorum,
içim biraz ürperdi!
Bu Orman, o yaşıyor!
Sadece ormanla alakalı değil,
bununla da!
Gelen şey bir "Kadim Muhafız!"
Drakon mu? Hayır... bu bir
Orman Muhafızı temsilcisi!
Bu da demek oluyor ki,
efsanenin Kadim Muhafızları...
Gormite geri dönüyor!
Dostum... ani bir hareket yapma sakın!
Sıkıntı yok gibi. Sanki, aramızda tarif edilemez
bir şekilde, güçlü bir
bağ varmış gibi hissediyorum.
Mantıklı, ne de olsa
bir orman Gormitisine sahipsin.
Bu herif de öyle...
Truncallion, onun ismi Truncallion ve...
fazlasıyla da sinirli bir hali var.
Onu tuzağa düşürüyorlar!
Kilit Kayaları! Onu bugüne kadar hiç,
bu derece güçlü şekilde görmemiştim!
Kilit kayalar da mı ne?
Nihayet anlamadığın bir şey oldu mu?
O da neydi öyle?
Bilmiyorum fakat şu işi olabildiğince
hızlı halletsek çok iyi olur!
Jessica, o Kilit Kayaları
buldun. Stratejik olarak konumlandırılan,
tam üç tane
büyülü kristalle karşı karşıyayız!
Bu üçgeni oluşturan kristaller bir şekilde
sihirli bir tuzak oluşturuyor olmalılar.
Yuh!
O güç taşlarının içinde sence
ne kadar büyük bir şey var ki?
Çok dikkatli
olmalısınız.
Razzle haklı! O güç sahibi taşların
hepsini bir araya...
ve Truncallion uzayından alıp
beraber getirmelisin...
Çok yavaş ve dikkatlice!
Yetişemiyoruz!
Hadi dostum, bu hiç de iyi olmadı!
Bize yetişemeyecek!
Basit tuzaklarıma burnunuzu sokabilirsiniz
lakin
o canavarı ehlilleştirmeme
hiçbiriniz engel olamazsınız!
Buna hep beraber birazdan bakacağız!
Hallet çocuk, siz bunu o becerebilecekleriniz...
Elementlerin gücü... Gormiti Doğanın
Lordları İleri!
Denizin gücü adına!
Güç!!
Saldırın!
Seni o yuttuğun kocaman,
kavurucu şeylerden ayırmanın zamanı geldi...
Neler oluyor?
Drakon'ın sahip olduğu
eski çağ ateşlerini
basit su oyunlarınla söndüremezsin
aptal çocuk!
Neyse, denemekden zarar gelmazdi
diye düşünüyordum!
Kaçınılamaz sonu önlenemeğe yönelik
bir acizce bir deneme.. zavallıca girişim!
Çocuklar, sizin bilekliklerin enerjileri tükenmiş durumda!
Tamam de, o birazcık fazla etkiliydi...
Son derece yıkıcı türdense
harbiden çok yoğun!
Ee.. Nick?
Ve şimdi Truncalion da!
Bundan sonra, Magmiona hizmet edeceksin!
Bugün basit bir orman, yarınlara kalmaz
kocaman dünya da!
Senin o dünyanın... Ne hakkında böyle
gevezelik ediyor ki o laftan?
Bak... sadece şu işe bulaşma var sen!
Basitçe minicik çocuğundan, senin o
zavallı Trunky var ya ona hiçbir işe yaramayız
sanki, şimdinin o durumda o.. Ne
diye Truncallion olası bile de ki çok o
yardıma... ki onun yardıma o bir biçemde.
Eksik olduğunuz şey
çok o durumda size şarj gerekmesi. Toby'in daha
elinden bile bir parlıyor gücü
hala de tutuyor de sizlerin o dolgunuz
tamamlancada.
O an gelana kadar!
Bana söz ver ve hep aynı yere
odaklan ki Magmiona saklan ona yapışık diye
tutsaydın de onlarına.
Bununki formalarına...
Çok afedersiniz.
Gina bir tekrar ederdesin bunu duyama...
Peki köpeklere olan durumda ne oldu? Onlar çok
fazlaca, ve de...
Sizinse o hep kaçanlara da!
Vahşiliğinden dem vuracaktın falan
şu köpekteklerini de görürsem
Yardımların de de Jessica'ya
hiç.
Hayır olan ondan hiç şimdi ben çıkarsam
Ben o elbiseden olan falan hayalleride..
Panik var onda.. gelindi falan...
Sizin hala daha o parldan ne var
neyi de beklersek onlara bunu edemiyecen sen...
Gina!
İyimisn ki sen.. Ah sen Lucas mı, evet bir
azcık iyi
olurda falan benim.
Bu yer nede ise ki, o köpekler neredeler...
Ah onu çok görsen...
ne demek..
Nasıl fırladıkça bir barklayıp ısırmazda..
ve ben ki tek de kız olurdum onun bu durumunda..
Bahar Şenliği için teklifleri
değerlendiren bir kızım ben.
Saat tam 12 yönünde kurt var bir tane dikkat
Aldım seni!
Öyle mi..
Selam!
Hayır bunu da yapmazsan...
Aslında aynen yaparlar!
Durun orada!
Ben varım arkanda!
Aslan var burada!
Ona öyle bir kovalamaca yaratan sen
Çok, çok iyi çocuklarsın siz... Sen
iyi de... bu Venture Falls kontrol onlarda ki
Artık onlardan sorulan da...
Eminiz teşekküre size.
Bu harbi böyle oluyor olabilirdi.
Sen harikasın, iyi çocuğumsun.
Bunları hepsi bundan onun bu
peşinden devamlar etmiş.
Bildiğin köpek ve o vahşisenden bir de
aslan bir.. O parkta evet
Biliyorumda o.. nası daha da bir çılgıncaya
Çok da güzel... ne izlemiş de sihriniz o
şeye ne diyorsan..
Onlar hep sihir de bir.. nelerdeyse onda, nede bir
bir Truncallion ve onun bedenide nasıl da var
ise...
Ormanın içindeki..
Bitkiylerle yapıyorlar sanarım... ne oluyor acaba!
Bilmem ki baksana bende, o de bu sihirliden de
ben sadece ne bir ne ile oldu nerede ki söylesin
O da yepyeni bir de hayvanıyla... Ne
Çok da komiksindin.
Hadi be birleşen ki olan var şu
Onun oradaki ne yaptığı gibi burada..
Benim falan berbat ettide... şu günüm
Şimde ki nedeni..
Eski günlerine buralardan...
Ne anlamıda o onun Lucas bunu.. Trunky
üzerinesinden
neler söyleyenine, ben...
Bizdeki senle çoktan... o de bağımız, ikimizde.
Toby ismindeyim de ben seninkinse...
Tentacleonda nası hiç bileydi ben de
bunu ki var mıdır harika.. Peki o bana..
farklınsana ne var ki burdan senle olan de.
Sen onu bunu kurtarmak.. kadimi o
muhafızı kurtarıcın olcaksın.. Ah
trunky... Kurtarala, Trunky onu..
Oh, çocuk!
Hadi bakalım dene de!
Kurumuş hissetdin.
Bunu be hayır bu da!
Sen havanı Gormitisin de değil Toby!
Durmalı.. sadece ait olduğu suda onu görüyor ben..
Bütün şu an şarj dolduğuna hep Jessica sayen... sayesinde
koruyucu onun da.
Senle bir.. bunu denizini en cok kiyi sevda
hep öyleyse olursan onla.
Peki bu kadimlerin falanla beraber nereye... Magmion
gitmekde onun...
bu muhafızdalar!
Neyse.. nasıla neyimi eksik ben de
vardı onun de.
Tepe gibi duruma ulaştığımızda..
orada işler nelerde duruyor ki...
Çok fena.. Magmion neye elini atsa
her o ele geçirdiğinde şu büyük..
beyleri... Biz de onunda olanı dünya olarak
nasıllarla yaşanır görürdük..
Çok ki yartık durmadan artıyor hayvanlar falanı...
Sadece bu da
vahşiye kaçarlarına bir... bitki kalmamasına
bu Truncallion esir alındı..
Zaman.. denizdeki muhafızları..  ve göllerde
kurumaya basladi,
Tentacleon esir oldu..
Hepsi doğru! Dünyadaki var
olan hepler elemanıyla tek tek
yok ediyor.
Acelemiz var.. Onun olan o güçünüde onlarda
neye tutuklanan, hespinden alacak,
Önemlisine gelice, nereye vardığımızdan bu
vadi o.
Rossgamar'ın bu mağarası... vadi tepesin
üzerinde sadece yeralan onda ve..
Mağaranında olan o..  için kitap diyor ki..
Onlar bilinenden Toprak Muhafızı oradaki son
yeri orasındaydı!
Zayıf yanı... hiç orada değilsidir.. bu
Magmion ise de, iyi haber ki!
Şimdi olan ki de o güçlerinden onunla o vadineden!
Hiç yerindeki de kımıldanmamda
kendi var.. o halde vadisindedi.
Bir tık de ki fena..
Toby nede Tentacleon onlasıyla okyanustan ondan.. çıkda kurtardı o.
Truncalion ile ondan nede diyen sen.
Sanki biliyormuş kardeşi
eskisinde onda o dertli hallara düştüğünü bile!
Ondan.
Öyle ki Toprak ile ilgilandırmesine bir
bulmasına ihtiyaçı yokmuş onun!
o kadimleri kullanırda yeterli
kadar o kendine yanaştırdımı
artık...
Nick! Seni duyanda nick burası?
İyi misin diye sorma dostum bu oradaki hiç yakınımda..
hissediyorum...
Kadimi!
Orada.
Evet durda burada da o durduğu ve adında o
olan nesiydi Roscallion
ona dur deniyormuşta.. yinede yardımları.
Bir
taraftan durmak nede var.
O bir tarafdan bizimkinede de yardımcı
olan da kader..
Bunun adlandırmasına ben sadece idrak etdim
bu Kader vadisinde falan
En çoğunlukla gücü varolan mekanların diyarına..
Gorm'da..
Ben bir takım falan karışılaştırdım o olan...
Kötü habere ile durdum ben.. Dünya bağlarından
o falanı da
yırtılacak bir portala alameti bu!
Kapı..
Bunun için dördü burada olası Kader.. vadisinde!
Oradaki dünya ile gücün
birlikteliğin oluşturduğu bir doruk!
Sabır edemde ki.. nasılı var diye bir görünmesi..
onu hemen devirıp!
Yapmada! Hadi durmabana dene..
Kadim olan tümünün o olan güçlerine de
sen bile duramassın çocuk.. bu da var ki...
Biz kadimi, istemedik.
Hızlı olun millet.. Portalı, orasını o büyüyor.
Yenilmezliğini var askerlerimin!
Tasmacılardan onlardan
kurtarmalısın hepsi diye!
Buna konuşanı kolayda.. Ben ki
teorim var
parkda o köpek.. onun gibilere benzettim
Birini liderden ondan sürünüyor...
Drakon.
Onun olan şu tasması onla Drakonun ne
onu kırırsak diğer tümü biter!
Tüm kadimlerimi! Aldın sen.. Benimsine
kadim
Bunu bir.. kadim denene bir şeye ait dilde sana...
Onda benim lavımın ne kadar.. sadık kalırsa..
o da durur.
Yapanda
Sen benim önümden eğileceksin...
Drakon hadi gel!
Her daim günlere de savaşmaya
yaşıyoruz biz!
Harika gördüm sizi!
Ardından onun diye gidelimden.. hiç
Gerekmez de biz burada o yaptık
O var ki.. Kadim özgürlüklerine!
Sen hoş geldında.. Gorma kadim çocuklar..
Şöylece şu gününde falan epey bir, çok bir köpek
kazandığımızdan..
iş var onda yürüterekte..
Belki.. beşiğe de  bu bölüştürün de fena olurdur o..
O çok da bir makyajım, falan diye zor da
elbisele ve pabuccalar...
Hey bir.. afederdin onla.. Aslanında onu bir
şu ki günde o kışkırtanlardan çocukla.. sen
biriydin
Aynen!
Size özel olarak onla.. röportaj
falan para da versem..
Harbide mı..
Ciddi?!
Sen?
O bizde var falan resmi köpeğine gezmekler ..
bitirdik  biz onu
iş o ne demek! Olanı o televizyonda
çıkarsam ki
Ne çıkarız oralara!