Ben buradayım!
Ee ne düşünüyorsunuz?
Bu mu süper elektrikli süpürge? Artık annem evi eskisinden çok daha kısa sürede temizleyebilecek.
Neden hiç su kaydırağı falan gibi eğlenceli bir şeyler yapmıyorsun ki?
Şuna bir bak.
Çalışıyor, size ne demiştim!
Ahbap, o babamın en sevdiği bahçe cücesiydi! Fena yakalanacaksın.
O kadar da korkutucu değilim, değil mi?
Sanırım onu da içime çektim...
Tamam, bu berbattı. Biraz tehlikeli değil mi?
Hayır, kazara poşetlenebilecek nesnelerin zarar görmesini önleyen güvenlik önlemleri var.
Bu kadar önemli bir haberim olmasaydı kazara seni de poşetlerdim!
Gorm'da bela var, hem de ne bela! Sığınağa inince size her şeyi anlatacağım.
Görünüşe göre Hava Gormiti'si Whirlwing çıldırmış ve masum Orman Gormitilerine saldırıp
onları evlerinden ediyormuş.
Orman, Hava Gormitilerinden Whirlwing'in öfkesini kışkırtacak bir şey mi yaptı?
Hayır, kesinlikle hayır. Hava ve Orman her zaman barış içinde yaşamışlardır.
Demek ki kesinlikle ters giden bir şeyler var. Whirlwing'in bu tuhaf davranışının
sebebini bulmak tamamen size düşüyor.
Görünüşe göre o küçük süpürge projenizin bir süre beklemesi gerekecek evlat.
Gorm bizi çağırdığında derhal cevap veririz.
Gitmeye hazır mısınız arkadaşlar?
Oldukça huzurlu görünüyor.
Hayır... Havada bir şeyler var.
Tehlike sesi bu!
O da ne yapıyor? Onu hemen durdurmalıyız!
Nick, şu anda birkaç mermiye ciddi olarak ihtiyacımız var!
Zaten yüklüyorum, dayanın!
Hazırsınız, devam edebilirsiniz.
Doğanın Element Güçleri!!!
Şu rüzgar torbasına bir ders verelim!
Whirlwing! Neden Orman Gormitilerine saldırıyorsun?
Sana bir şekilde yanlış mı yaptılar?
Orman Saldırısı!!
Yüzen bir fırtınada dalgalanma zamanı.
Bu seni biraz ferahlatır.
Buralarda bir yerlerde olmalı.
Bu şeyi hiçbir şekilde yavaşlatamıyorum.
Su ona fazla geldi! İyice yavaşlıyor ve iniyor.
Kaçıyor! Bu Hava Gormitileri de kendilerini ne sanıyorlar! Bu tam bir rezalet!
Bunu derhal konseye bildireceğim.
Konsey mi? Hangi konsey?
Orman Ulusu konseyi. Her ulusun kendi politikalarını belirleyen bir konseyi vardır.
Bir nevi hükümet gibi mi yani?
Evet hemen hemen öyle. Konseyi toplamak oldukça ciddi sonuçları olan epey mühim
ve ciddi bir meseledir.
Sürgün gibi mi? Kesinlikle, hatta çok daha kötüsü.
Eğer Whirlwing'i biz önce bulursak, konseyin müdahalesini tamamen engelleyebiliriz.
Bu harika olurdu ama güçleriniz oldukça düşük ve size neler olup bittiğini
açıklayabilecek bir şeyler göstermem gerekiyor.
Şuna bir bak. Whirlwing'in sırtındaki tuhaf deseni fark ettim ve bunun bir çizimini çıkardım!
Bu kesinlikle bir tesadüf olamaz.
Kitaba göre bu, ele geçirilmiş olan tüm kurbanlarda görülen büyük sihirli bir mühür sembolü.
Bu işaretleri taşıyan Gormitiler mutlaka başka bir varlığın veya gücün tamamen kontrolü altındadır.
Bu, beni neden hiç ama hiç dinlemediğini ve tamamiyle soğuk davrandığını çok net açıklıyor.
Beni duymuyormuş gibi davranmıştı, hem iki su küresiyle tam isabet epey iyi bir atış yapmıştım
ama o zerre kadar da irkilmedi bile. Bu çok ürkütücüydü.
Demek ki Whirlwing aslında bir kötü adam değil, o sadece bir kurban!
Orman Gormiti konseyi. Korkunç bir şey olmadan önce onlara tamamen her şeyi anlatmalıyız!
Annem gibi mi?
Endişelenme canım, ben onu yakaladım.
Buraya gel seni sefil kurbağa!!
Aslında o bir kurbağa değil baba, o bir kara kurbağası!
Her halükarda, onun derhal defolup epey uzaklara gitmesi lazım!
Dur bekle, o küçük hayvancığa zarar vermene hiç gerek yok, bırak ben ilgileneyim!
Neler oldu? Belli ki mühim bir şeyler var! Bu kara kurbağaları çok ilginç, buraya ait değiller!
Üstelik bu kadar çok olmaları buraların ekolojik dengesini bozacaktır.
Iıy! Sadece şu çirkin şeyleri benden uzak tutun yeter.
Süper elektrikli süpürgemin emiş gücünü hafife almayın.
Bu çok ciddi sanayi tipi bir güç!
Gördün, sağ salim!
Ah! Kurtul şu yığınla iğrenç şeyden!!
O iğrenç bir şey değil, o bir kara kurbağası ve adı da Peter.
O saçma ismini sen nereden biliyorsun?
Çünkü artık o benim evcil hayvanım oldu... Hey şunun sırtına bir bakın!
Vay canına, ne büyük bir tesadüf yahu. Hayır, hiçbir şey tesadüf değildir...
İçimden bir his bu kurbağa ve Whirlwing'in davranışlarının birbiriyle bağlantılı olduğunu söylüyor!!
Bu karmaşanın boyut yarığının bir parçası olması şart.
Acele etmeliyiz! Orman Gormitileri Konseyi toplanıyor!
Bir dakika bekle... Bir şey buldum! Burada bu kara kurbağalarının Asya kıyılarından
100 kilometre açıktaki bir adaya özgü olduğu yazıyor! Vay be,
buraya kadar gelmeleri için ekolojik bir yıkım olmuş olmalı...
Gorm efanesine göre bu işaretler, ihtiyaç zamanlarında kolayca hatırlanabilmesi için
Eskiler tarafından kara kurbağasının sırtına kazınmış büyük bir gücün eseri büyülerdir!
Bu gerçekten harika Nick, ama gitmemiz lazım. Hey, bu çok mühim olabilir!
Ve sadece ürkütücü bir kurbağa modası da olabilir. Her neyse!
Al, ben yokken Peter'a çok iyi bak olur mu?
Sanırım artık yalnızca sen ve ben baş başa kaldık.
Acele et, toplantı başlamak üzere!
Bir ses mi duydun?
Ah, bu Peter! Gorm Geçidi'ne kadar beni takip etmiş olmalı. Harika! Onunla sonra ilgileniriz, artık gitmeliyiz.
Orman Ulusu Konseyinin oturumu an itibarıyla açılmıştır.
Tanık, öne çık!
Hava'ydı! Biri gökten indi ve bana ve aileme saldırdı. Neden Hava, Orman'ı böylesine
kışkırtmak istesin ki? Neden olmasın! "İlk vurmayan, her zaman ilk vurulandır." derler.
Konsey anlaşmaya vardı, Hava ulusuna sert bir kınama cezası verilecek.
Bekleyin! İşlerimize burnunu sokan bunlar da kim? Doğanın Lordları!
Eğer barışçıl niyetle geldiyseniz konuşmanıza izin verilecektir. Teşekkürler Cannon Trunk.
Lütfen Konsey üyeleri dinleyin! Bahsettiğiniz Hava Gormiti'si ciddi bir zihin kontrolü altındadır! "Zihin kontrolü mü?"
Kesinlikle, onun adı Whirlwing ve içtenlikle söylüyorum ki size hiçbir şekilde zarar vermek istemez!
Bu o! Gördüm!
Bu akıl almaz bir boyutta suç!
Hava ulusu, Orman Konseyi'nin kutsallığına ve saygısına leke düşürdü!
Bu koca bir savaş ilanıdır! Hava kabilesi bunun bedelini ödeyecek! Bekleyin! Dediklerimi hiç mi duymadınız?
Onun bir suçu yok! Konsey kararını verdi! Sizin türünüz yasaları resmen çiğnemiştir!
Onu yakalayın! Savaşımızın ilk esiri o olacak!
Ne! Bir dakika bekleyin!
Hayır, konseye saldırmak sadece suya karşı savaş açmak olur. Whirlwing'den bir farkınız kalmaz. Lucas çok haklı,
tüm Orman Ulusu'nun üzerinize çullanmasını ister misin sahiden?
Merak etme Jessica seni oradan çıkartacağız! Valla bunu nasıl yapmamızı bekliyorsunuz acaba! Gerçek suçluyu
konseyin önüne direk çıkartarak tabii ki! Whirlwing'in suçsuzluğunu kanıtlamamızın ve Jessica'ya hürriyetini
verdirmenin tek yolu bu. Tamam, ilk olarak Whirlwing'i ve daha sonra da o kontrolcüyü bulacağız.
Çok basit gözüküyor değil mi Peter? Önce kurbağalar, şimdi de Hava ve Orman arasında tam bir savaş!
Bir daha göklerden üstümüze başka nelerin yağacağını kim bilebilir...
Hey, dikkat! Az daha Peter'ı ezecektin! Ops..
Kusura bakma, bir dahaki sefere ıskalamamaya çalışırım! Hadi, neredeyse geldik. Senin için söylemesi kolay!
İşte orada!
Sen benim arkamda kal Peter, ve lütfen bela aramaktan uzak dur!
Yakında Hava ve Orman birbirine girecek ve benim tüm bu dikkatli planlarım da meyvesini muazzam
şekilde verecek! Aslına bakarsan konuşuyor lakin dudakları dahi oynamıyor!
Çünkü konuşan kesinlikle o değil... Savaştan yorgun düşmüş onca kabile de
Lav Gormiti ordumun akınına tek bir mukavemet gösteremeyecek!
Mutlak hakimiyet tamamen benim olacak!! Ben o yerinde olsaydım buna çok güvenmezdim!
Yakalayın onları!!
Akla not: uçan kayalardan uzak dur. Şimdi bittin işte sen!
Şimdi seni biraz da kaya fırlatırken görelim Whirlwing!
Ve sen de ben Gorm'un Yüce Hükümdarı olduğum vakit, yanı başımda kıpırdamadan asılı dikileceksin!
Yüce Hükümdar! Git ve şu Orman Lorduna unutamayacağı bir ders ver!!
Emredersiniz Yüce Efendim! Hayır Toby onu hiç dinleme canım dostum!
Toby... Hayır!
Toby kendine gelmelisin! Benim Lucas, senin arkadaşın!
Buracıkta biraz yardıma hayır demezdim! Özür dilerim aber ikinizin birbiriyle savaşması benim daha önce hiç başa çıkabildiğim bir durum değil!
Denizin Lordu! Evet Yüce Efendim!! Toby ah!
Ormanın Koca Ayakları!
Peter, sana benim hep gerimde kalmanı söylemiştim!
Toby beni dinle!! Derhal kendine gelmek zorundasın! Bırak beni!!
Hadi sadece bizi ele geçirmemesine gayret edebilelim yeter!
O demek epey sert bir çocuksun ha... Eh öyleyse biraz da şundan tat! O oldukça evet!! Bekle!
Elbette hayır!! Ve evet savaş bu topraklara kadar yayılacak tam da hepsi!! Whirlwing ve iki koca arkadaşı hep suçu birbirine a!
Peter! Kendini kurtar!
Bu bir Kadim! Tüm o korkunç yaptıklarım için beni cezalandırmak üzere geldi! Uyanık kalın!
Neler oldu yahu? Bu oldukça uzun bir hikaye, ama
konseye dönüş yolunda arayı kapatacak bolca fırsatımız da var... Zihin Avcısı o! O bir Kadim, onu benden epey uzak tutun.
Ulu Ah oldukça ulu oldukça ulu oldukça!
Ey Yüce Kadim! Senin asil o parlak büyük nurun en karanlık dertli vakitlerde daima gerçeğin ah
kendisidir! Bunu söylemekten hiç hazetmesem de galiba ben bu kurbağaya kanım baya bir kaynamaya başladı doğrusu!  Dediğim gibi,
o bir kara kurbağası! Adı da Peter. Yüce Kadim Peter! Ona asıl adıyla, hürmetle falan seslenmelisiniz ha! Konsey asil adına size
Bizim ve de dostunuza koca bir teşekkür de bir de özür dahi borcumuz bulunmaktadır! Artık esiri serbest derhal bırakabilirsiniz!
İyi iş çıkardınız çocuklar!! Başardınız! Hayır asıl tümünü siz başardınız.
Benim fırtına o adıma ulu ta savaşıp, cezayı falan üstlendiniz dahi !! Lütfen o içten en ulu devasa oldukça dahi umduğum o asil
saygımı ve de o teşekkürü tam asil siz ah kabul eyleyin ! Vay be bu harikaymış! O bir
Seyahat fırtınası falan büyüsü ulu a!! Her an onu kullandığında içindeki ufak kasırga, istenen her nesneyi de
seçilen hedefe götürecektir. O oldukça dahi asil iyi ama bizim epey oradan aslen eve oldukça hızlı dönmeliyiz. Peter çok yorgun gözüküyor dinlenmesi falan gerek epey!!
Ve, eve oldukça dahi falan ta döndüğünüz epey bir vakit asil ulu oldukça tonla de cidden ah koca bir iş olduğunu da sakın ha fıtrat a!!
Doğrusun da hı dahi epey !! A o kara o fıtrat epey evlerine oldukça dahi a asil oldukça!! Cidden benim hı iyi bu yöne ulu bir fikre oldu !!
İşte tam da bu asilce yarıyor!
Şu an oldukça şu koca adada, ahali koca ulu kurbağalarına ta oldukça dahi a bir koca umucu şaşkın !! O ada dahi ulu oldukça ta fırtına falan a!!!
Evet a koca epey dahi kurbağa fıtrat koca asil bir !
Peki epey, oldukça oldukça ah ta !! Haberin ilk ulu oldukça ah oldukça a cidden oldu! Cidden ulu !!
Belirsiz baştan fırat ! Görev tamam oldukça oldukça !!!
Başarı baştan fırat oldukça ta koca !! Oldu asıl ta dahi baştan a ulu !! Göreve a !!