Kimsenin yaralanmaması
bir mucize.
Yeraltı su borusu patlamış.
Şehir yetkilileri
hayır diyor, sanki deniz suyu
yoktan var olmuş gibi.
Bir anda ortaya çıkmış.
Biz arkeolog değiliz.
Hayır, biz ortaokul kulübüyüz.
Büyük bir fark var.
Gerçek bir kazı yapıp gerçek
bir üç kulplu Haachi vazosu
bulursak fark kalmaz!
Dünyaya dön Nick! Gerçek
arkeologlar Büyük Nehir
boyunca kazılar yaptı ve
kaç tane Haachi vazosu
bulduklarını biliyor musun?
Sıfır!
Yani planın kulüp parasını
pizza ve gazoza
harcamak mı? — Ooo, gazoz!
Pardon, susadım sadece. Bak,
bu kulübün başkanı olmanın
tek nedeni kulübü senin
kurmuş olman, değil mi?
Evet.
Senin burada olmanın tek nedeni
de kolay kredi puanı.
Tabii ama tüm okul kulüpleri
yöneticilerini
seçimle belirlemek
zorunda değil mi?
Teknik olarak evet.
— Evet! — Hı?
O zaman seni bir kulüp
tartışmasına davet ediyorum.
Kazanan başkan olur!
— Ne?
Bunu yapamaz!
Yapabilir mi?
Keşke aptal bir tartışma
kazanmak zorunda kalmadan
kendi arkeoloji kulübümün
başkanı olabilseydim.
Zaten başkan değil miydin?
Teknik olarak hayır.
Stres yapma kardeş,
kimse Ike'a oy vermez.
Ama sen kazanırsan toprak
kazarak falan uğraşmak
zorunda kalacağız.
— Bu bir arkeoloji kulübü!
Hey, sana yardım ediyorum
değil mi?
Peki bu büyük tartışma ne zaman?
Bu akşam.
Benim oyum sende.
Hey Razzle! — Gorm'da sorun
var. Sorun olmasaydı burada
olur muydum?
Bunu tat! Mmm, muhteşem lezzetli!
Ailen gerçekten çok zahmetli.
Keşke mutfakta bu kadar
vakit geçirmeseler.
Parmak uçlarında!
İnsanlar!
Bu nasıl oldu? — Hallettim!
Hı? — Ne? — Her yere ulaşırım ben.
Güney kıyılarındaki Deniz
Gormitleri kıyı boyunca
tektonik dengesizliğe
yol açıyor.
Ciddi bir boyutlar arası
yarılma akışından
bahsediyoruz.
Venture Falls'taki selleri
hatırlayın!
Metrolar! Metro sörfü
yapmak isteyen?
Gülmeyin! Eğer Deniz
Gormitleri durdurulmazsa
tüm şehriniz haritadan
silinebilir.
Elementaller!
Toprak, Su, Orman, Hava!
Bize Koruyucu'yu göster ve
ona tahtını ver.
Ve Koruyucu…
Su! O sensin çocuk!
— Ay, Primal Pad'de sıkışıp
kalmaktan nefret ediyorum.
Keşke tüm aksiyonun olduğu
Gorm'da olabilseydim.
[Müzik]
Seyahat Yazması buranın
Yalnız Kaçış Sahili
olduğunu söylüyor.
Neden biri buradan kaçmak
istesin ki?
Burası eğlence dolu
görünüyor.
Pardon!
Merhaba? Merhaba? Ne kadar
kaba! Bilmiyorum çocuklar,
burası ürperticiliğimi üstüne
çekiyor.
Ne arıyorlar? — Arkadaşlar,
bölgenizde bir Ateş
Gormiti'si sinyali algılıyorum.
Güçlenmeniz iyi olur.
Arkadaşlar?
Arkadaşlar!
Gözlerimin içine bak!
Gözümün içine bak!
Ateş Tükürücü'nün iradesine
karşı koyamazsın!
Emrettiğimi yapacaksın ve
sana bana sandviç getirmeni
emrediyorum! Hayır dur,
atıştırmaya zaman yok!
Diğerlerine katılıp aramaya
devam edeceksin!
Toby, bir sorunumuz var!
Küreler şarj oldu,
parıltıya hazır!
Takım dönüşebilir!
— Hayır, dönüşemezler!
Bu lav delisi onlara
hipnoz gözünü vermiş.
Ne demek? — Hepsi bu
böcek gözlü ateşbaşlının
zombisi olmuş.
Ben Primal Pad'de sıkışıp
kaldım,
ne yapmamı istiyorsun?
Bir şey! Her şey!
Hayır, Razzle haklı.
Koruyucu olsam da olmasam da,
bu bana bağlı.
Güç!
Arkadaşlar? Arkadaşlar!
Bakın! Hipnotik gözümün
içine bakın!
Sen de mi? Kendine gel çocuk!
Asla gözümü engellemeye
çalışma!
Asla arkadaşlarıma bulaşma!
Burada arkadaşın yok!
Onu yakalayın! Yakalayın onu!
Elemental güçler akar, doğanın
lordlarını gönderir!
Rüzgârın egemenliği!
Taşın gücü!
Ormanın sesi!
Toby'yi yakalayın! Gördüğüm
şeyi beğeniyorum, bu giderek
daha iyi oluyor!
— İyi şanslar çocuk,
arkandayım!
Toby'yi yakalayın!
Nick! Kendine gel!
Yakalayın!
Toby! Gözlerini aç ve
acını kabul et!
Bu canavarı üzerimden çekin!
Toby! Burada ne yapıyorsun?
— Kıçınızı kurtarıyorum!
[Müzik]
Toby! Gözümün içine bak!
Onları yok et!
Yok et onları!
Bu çabucak çirkinleşebilir.
Hadi onu mağaraya çekelim!
[Müzik]
Yok edin!
Bu bize biraz zaman
kazandırmış olmalı.
Aklınızdan bile geçirmeyin
çocuklar! Geri çekilin!
Bu Gormitiler Ateş
Tükürücü'nün büyüsüne
direniyor!
Görüyorum, yalnız değiliz.
Halkımızın Ateş Tükürücü'nün
iradesine boyun eğdirilmesini
görmek acı veriyor.
Gelin, açıkta güvenli değil.
Ateş Tükürücü, Kayıp Arzu
Kalbi'ni arıyor.
Bu bir aşk romanı falan mı?
Güçlü büyüye sahip kadim
bir muska.
Yazıtlara göre bu sahilde
kaybolmuş.
Söylenti, hikâye...
Evet. Arkadaşınızın tam
zamanında gelmesi şanstı.
Ateş Tükürücü'nün büyüsü
henüz yeni ve
kırılabilecek kadar zayıftı.
Kahramanınız mıyım yoksa ne?
— Sen bizim Koruyucu'muz
olmalıydın. Koruyucu olmadan
Gorm kapısına nasıl
döneceğiz?
[Müzik]
Kulüp başkanlığımı Ike'a
karşı nasıl savunacağım
Gorm kıyılarında taş adam
olarak?
O saçma kulüp senin için
gerçekten çok önemli, değil mi?
Buna izin vermeyeceğim.
Bir şeyler düşüneceğiz.
Çabuk düşünsek iyi olur.
Küreleri şarj edecek
Koruyucu olmadan gücümüz
tükenecek.
Ve Ateş Tükürücü'yle
ilgili bir şey yapmazsak
iki boyut da tehlikede.
[Müzik]
Yazıtlara göre muska bu
sahilde.
Ne?
Yazıtlar! Ateş Tükürücü'nün
bu odaya sızdığı sabah,
halkımın sonu başlamıştı.
[Müzik]
Primal Pad'deki kadim yazıtları
evde çalışmıştım.
Neden hiç şaşırmadım?
Ateş Tükürücü'nün muskayı
neden istediğini anlıyorum.
Bir cin taşı gibi!
Yani üç dilek mi? Dilekle
eve dönebiliriz!
Ateş Tükürücü'yü
durdurabiliriz!
Kabilenizi kurtarabiliriz!
Ateş Tükürücü'nün o sabah
bu odada olduğunu söyledin.
Yani bunları görmemiş olmalı
ve tam talimatlar olmadan
yazıtlar onu yanlış yere
kazı yapmaya yönlendirir.
Eğer bu doğruysa,
arkeoloji becerileriniz
gerçekten etkileyici.
Bunu Ike'a söyleyin.
[Müzik]
Nick yüzünü göstermeye
çok korkuyor,
yoksa şimdiye gelirdi.
Biraz geç kaldı.
— Evet, bir saat kadar!
Okul tüzüğüne göre,
rakip başkanlık tartışmasına
katılmazsa,
aday olma hakkını
kaybeder.
[Müzik]
Tebrikler Ike, okuma
biliyorsun!
Nick batırdı! Ben, Ike Pinkney,
yeni başkanım!
Başkan olarak ilk kararım:
pizza ve gazoz!
Daha da iyisi, Nicholas
Tripp'i arkeoloji kulübünden
atıyorum!
Nicholas Tripp'in işi bitti!
Tripp kendi kulübünden atıldığını
öğrendiğinde yüzünü
görmeyi sabırsızlıkla
bekliyorum.
Bunu yapamazsın!
Neden yapamıyormuşum?
Başkan benim, değil mi?
Senin değerli okul
tüzüğüne göre,
argümanını sunmadan
tartışmayı kazanamazsın.
[Müzik]
Pekâlâ.
Nick yerine neden Ike'a
oy vermelisiniz?
O sıkıcı Nick Tripp yerine
neden beni seçmelisiniz?
Nedenlerini sayayım,
ve inanın bana çok fazla
neden var.
Hadi Nick, neredesin?
Bütün gün zamanınız yok!
Bu gerçekten motivasyonumu
kırıyor.
Şimdi bakalım ne
bulabileceğiz.
Vay canına! Deniz Lordları!
Ne tür bir büyü güçlü
Gormitleri güçsüz zavallılara
çeviriyor?
Saldırmayın! Sadece kazın!
Muskayı bulmalıyız ki
Ateş Tükürücü'ye baskın
yapabilelim.
Buna güvenmezdim!
Şimdi bu Gormiti haşeratını
kim bitirecek?
Biliyorum, Peliko!
Vay canına!
Ne berbat zamanlama!
Biraz yardım Creeper!
Tut!
Eyvah!
İşte bu!
Bazen gerçekten bir
saçın olmasını
istiyorsun.
Yosun!
Iyyy! Bunun bedelini
ödeyecek!
Bunu duymak güzel!
Aşağıda ne oluyor?
Göremiyorum!
Hiçbir şey!
İronik aslında, bu kocaman
gözüm var ama
yine de göremiyorum,
anlıyor musun?
[Müzik]
Yarısını bile bilmiyorsun!
Ne kadar büyükse, o kadar
sert düşer!
[Müzik]
Asla bulaşma!
Biri muskasını mı kaybetmiş?
Harika iş Toby!
Aferin kardeş!
Kayıp Arzu Kalbi!
Onu bana ver yoksa...
[Müzik]
Ben... yapacağım...
İyi görünüyor!
Demek efsaneler doğruymuş.
Öğrenmenin tek yolu var.
Tek bir dileğim var:
halkımın Ateş Tükürücü'den
kurtulması!
Sen ve arkadaşların Kayıp
Arzu Kalbi'ni buldunuz.
Son iki dileği siz
hak ettiniz.
Harika! Hayatımın sonuna
kadar sınırsız dondurma
isteyeceğim!
— Toby!
Şaka yapıyorum, şaka!
Bu Koruyucu'nun ait olduğu
yere dönmesini diliyorum,
Primal Pad'e!
Peki ya biz?
Yardımlarınız için
teşekkür ederiz!
Rica ederiz. Denemekten
zarar gelmez, değil mi?
Değil mi?
Gorm'un küreleri adına!
Tekrar aramızda olman güzel!
Bir tek dilek kaldı,
iyi bir şey dilesek iyi olur.
Onu zaten kullandım!
— Son dileği zaten kullandın mı?
Ne diledin?
[Müzik]
Ve son olarak, bu kulübün
başkanı ben olmalıyım çünkü
Nicholas Tripp milyon yılda
bile kadim bir uygarlığın
kanıtını bulamayacak,
meselâ üç kulplu bir
Haachi vazosu gibi.
[Müzik]
İşte karşınızda, üç kulplu
bir Haachi vazosu!
Dostum, her şeyi
dileyebilirdin!
Her şeyi! — Evet ama bundan
daha iyi ne olabilir ki?
Ayakkabı indirimi! Dünya
barışı!
Primal Pad'e geçmeye
çalışırken mutfakta
ebeveyn olmaması!
Ödev olmaması!
[Müzik]