Steven, çiftlik bölgeleri için bugün sıcak bir gün bekleniyor, sıcaklıklar
90 derecenin de üzerinde seyredecek. Bugün hava gerçekten epey sıcak olacak ha!
Harika! Bu inanılmaz. Okulun yardım gecesine en sonunda
kimin ev sahipliği yapmayı kabul ettiğini tahmin et bakayım... Robot XJ19!!
Şu saçma oyununu bir saniye bırak. Aaron Apple okula geliyor!
Bu bağırışma da neyin nesi? Aaron Apple, bağış toplanacak olan büyük
etkinliğimizin açılış töreninde sahne alacak!! Vay canına,
şu an dünyadaki en büyük genç star o! Murray Missouri'den bile daha ünlü.
Kim göndermiş bunu? Menajerinden geldi. Aaron'ın açılış törenine büyük bir onurla
katılacağını söylüyor ama bizden kendisine ait bir de soyunma odası istiyormuş.
Ve bir de, sapları koparılmış lezzetli bir sepet elma...
Bu garipti. Aslında pek de sayılmaz, zaten onun asıl olayı elmaları değil mi?
Hem altı üstü bir miktar elma bulmak ne kadar zor olabilir ki?
Harika oyundu! ... Ih ne kaçırdım?
Hey dostum, elmalarının en çok neresini severdin?
Gerçekten de elmaları çok fazla sevdiğine dair en ufak bir şüphem yok.
Flaş bir son dakika haberiyle yayınımıza tekrar ara veriyoruz! Bilim insanları hala
mevcut olan mevcut gıda krizini açıklayamıyor. Pişirilen veya güneşe maruz bırakılan
gıdalar gizemli bir şekilde parçalanarak kayıplara karışıyor.
Ama bu sadece elde tutulan çiğ balık, et, havuç ve turp gibi
kök sebzeleri yiyebileceğiniz anlamına geliyor! Iıyy!
Bu tamamen bir felaket! Hey çocuklar. Razzle! Üzerimize böyle gizlice yaklaşma bir daha!
Teknik olarak sen bana yaklaşmış oldun. Gorm'da bela var büyük tehlike içerisindeyiz.
Maalesef... Kaya Gormitilerinin bölgesi oldukça ağır bir saldırının altında.
Korkunç Wicked tekrar ortaya çıktı ve ciddi anlamda iğrenç ötesi büyüler taşıyor.
Bildiğimiz Rockfort'u anında yok etmek için üzerlerine çok tehlikeli devasa bir lav püskürtmüştü.
Fakat bu bile kadarı ona yetmedi, şimdi de başkente tamamen kendi lavlarından oluşan apayrı bir akıntı gönderdi.
Onca şeyi sırf neden yapıyor olabilir? Wicked, Magmion'un gözüne ne derece de güçlü olduğunu kestirmek istiyor
ki o zaman Magmion'a güvenir de kendisini onu asıl sağ kolu seçecektir ona da güvenip...  Yani onları
kendi açlığıyla kırıp mecbur kılacak planı! Dünyadaki gıdaların birden buharlaşarak kayıplara yok olmasına bu hiç şaşmamalı
oldukça mantıklı. Oraya acilen hızlıca gitmemiz oldukça şart!! Toplanın efendiler!
Tamam hadi halledelim derhal. Hazır olun...
Mükemmel atlayıştı.
Razzle'ın son bildirisinden bakarsak başkent Kaya Ulusunun surlarının sadece dışında olacağız.
Hey sıcaktan yana yeterli geldin mi he! Biliyorum, espri yapmak için pek iyi bir zaman değil.
Bu onca kayalık adamlar sana bütün kuvvet ile güveniyorlar. Artık dönüşüm saati!!
Size ihtiyacı oldukları gücün son hızı çabuklaştırayım gitmelisiniz çabuk...
Element güçlerine! Aktarın!!
Peki bulalım şu saklanmış Wicked neredeymiş görelim.!
Bunun bedelini ödeyeceksin! Kaya Ulusu mahvoldu!!
Yakında hayatta kalanlar Korkunç Wicked'ın ismini duyduklarında bile titreyecekler!
Acele edin kardeşlerim, mümkün olan en fazla yiyeceği toplamalıyız!
Toprak Lordu'nun davamıza katıldığını görmekten onur duyuyorum.
Bunu asla kaçırmazdım... Oldukça hızlı olmalıyız! Depomuzda şu an sadece birkaç günlük yiyeceğimiz var.
Eğer bunda başarısız olursak Dünyadaki gıda krizi çok daha da kötüleşecek!
Büyüleri daha da kötü hale getiriyor sanki... Her nasılsa o epey bir güçlenmiş doğrusu!
Bunun ardında ne gibi bir sebep yatıyor bulmaya çalışacağım. Madem o kadar giderek güçleniyor,
onu hemen şimdi durdursak hepimiz için iyi olacak!
Kahretsin, tuzağa düştük!
Küçük bir düzeltme yapayım, sadece düştük sanmıştık!
Çok sağol Toby. Lafı bile olmaz!
Cidden tüm bu işleri ne kadar da kolay yapıyorlar...
Senden Kaya Gormitilerini alıkoymanı derhal durdurmanı tam anlamıyla talep ediyorum! Asla!!
Yakında Magmion, Lavor veya şu Lavion denen zavallılardan ne kadar daha çok harabiyete yol açtığımı görecek!!
Zaten bu ne biçim isimler böyle yahu? Şimdi karşınızda Korkunç Wicked var, kiminle uğraştığınızı anladınız!
Sanırım biz bu adamla müzakere edemeyeceğiz!
Bir.
İki.
Ve üç!! Bunları görmemiş sayıyorum... Benim de koruyacak bir itibarım var sonuçta!
Şimdi hemen derhal kalkın ve her yeri yıkın!!
Ben her zaman söylerim: "Ateşe ancak su ile karşılık ver!"
Harbi hepinizden gerçekten bıktım artık!!
Uyu bakalım!
Buraya gel !
Sen asla Lavion'u böyle acizce terk edip gitmezdin! Nihai ve son bir saldırıya hazır mısın?
Zamanlamam uymadı, yakında tüm gücüm tekrar yerinde olacak!
Herkes elimdeki yadigârın, Aurora'nın o şaşalı silahından çok daha güçlü olduğunu görecek!
Şehir toprak altında mezara gömülecek! Ve Magmion, buna benim sebep olduğumu, Korkunç Wicked'ı bilecek!!
Harika iş başardınız çocuklar! O Wicked'ın nasıl kaçıştığını görmek çok keyifliydi!
Sağol Jess!
Gençler derhal üsse dönmelisiniz. Enerjiniz oldukça kritik bir seviyede!
Ve elbette burada ilgilenmemiz gereken koca bir ünlümüz var!
On dolar! Yoksa imza falan yok! Hayır hayır, ben Lucas.. Bu konseri ben organize ettim.
Sanırım prova için oldukça geç kalıyoruz. Buralarda bana ait bir soyunma odası yok muydu?
Provadan hemen sonra onu size zevkle göstereceğim! Bizim için çevre adına bağışta bulunmanız şahane.
Eh evet, ağaçları ve diğer şeyleri severim.
Lonnie, acıktım. Nerede benim elmalarım?
Adım Lonnie değil Lucas... Üzgünüm ki elinize sadece birkaç tane şey bulabildik.
Turp!!
Götürün şunları gözümün önünden! Belki de provaya giderken atıştırma şansımız olur, ha?
Ama elmayı cidden de seversiniz değil mi?
Bu yaptığın komik bir şaka mı? Aaron Apple böyle iğrenç şakalardan nefret eder!!
Şaka falan değil Erin. Gerçekten ortada ufak bir gıda krizi var ve elma bulması imkansız bir şey.
İki şeyi aklına sok Lewis! Bir: Aaron Apple'a asla izinsiz dokunma, özelliklede onun o harika saçlarına!
Saçımı asla dağıtma!
Ve iki: Aaron Apple kulisinde bir sepet parıldayan enfes elması olmadan
bu şovda gösteri falan yapmaz! Turp falan olmaz, ezmeli tatlı olmaz, elmalı pasta olmaz, sadece saf elma!!
Bu cidden çok iyi gitti...
Bu da neydi böyle yahu? Razzle insanların içinde ulu orta yerimizdeyiz.
Kesinlikle anlarsın, bu acil bir durum! Wicked yine o lanet olası kaya başkentine saldırı düzenlemiş!!
Lucas sen burada kalmalısın, ilgilenmen gereken koskoca bir bağış konser işin var.
O elma işinde iyi şanslar dilerim... Şayet acil yardıma gerek duyarsakk seni evden alması için Razzle'ı gönderirim.
Kahretsin!
O gaddar canavarı anında durdurmak için çok az zamanımız kalmış olacak
Judo! Tüm umutlarımı buna bağlamak istemezdim ama bence dövüş sanatlarıyla ona dalmak hiç de zekice gelmedi...
Wicked'ı alt etmenin en iyi yolu judonun ana ilkelerini ona aynı şekilde yansıtıp uygulamaktır!
Yani düşmanımızın gücünü ona direk karşı kullanarak tersine yansıtacağız, çok harika fikir!! Hey,
Wicked'ın elindeki şu çok tuhaf silaha da bir bakın! Ben de ondan ne gibi bilgiler öğreneceğime bir bakayım.
Gücün tamamıyla buradan gidiyoruz!
Kuvvet!!
Bu lav ambarın kapısını tıkarsa hepimiz açlıktan ölürüz ve dünyada neler olacağını kimse bilemez..
Judo zamanı dostum! Ne kadar adam toplayabiliyorsan bizi öyle destekle.
Bazılarımız, Lav Gormitilerinin fena şartlarını onaylamaktan yana...
Dünya kardeşleri beni dinleyin! Eğer o korkunçluğa taviz gösterirseniz sizden daha fazlasını umacak;
birer köleleri olasıya dek vazgeçmez. Ama siz köleler değilsiniz! Kaya ulusunun cesur bireylerisiniz...
Ve biz de birlikte asla yenilemeyiz!!
Şimdiyse gücümüzün yettiği her kayaları birer birer sırtlamalıyız!
Arkamdan gelin!
O çok korkunç lavlar ve sular sayesinde yiyecek tam anlamıyla da güvende.
Ve de bu vesileyle kimse aç kalmayacak!
Sanırım bu dolapta iyi bir elma vardır umarım..
Bana hemen o elmalardan ver! Elimde hiçbir şey yok ahbap, bir de meyve bahçesini denemelisin!
Aaron Apple çok aç!! Ih, ben sadece bunu buldum, turp ister miydin ha? Erin turplardan hep nefret eder!
Oh çok fazla vaktim yok benim!
Yakın vakitte hiçbiriniz yemeğe muhtaç kalmayacaksınız, zira en derinlerinize sizi gömme vaktim!
Biz buraları tamamen ne olursa olsun korumak zorundayız!
Lavlar!!
Tutunuyor! Ama bu sadece ve sadece çok geçicidir..
Şehri, Wicked'ı alt edene kadar tam anlamıyla korumamız imkansız... O zaman biz hala ne için bekliyoruz ha?
Hey dostlar iyi mi haber verelim yoksa kötü haberleri mi istersiniz! Biz tam savaşın da ortasındayız canım!
Kötü haber dünyada yiyecek sıkıntısı feci şekilde büyüyor! İyi haberiniz de nedir o vakit..
Wicked'in tuttuğu asıl tuhaf parıldayan şey, kötü antik bir iblisin felaket mabedinden sökülüp çalıntıdır! Açlığın simgesi
bir eski iblisi barındırırken bunu kim tutar ve büyüleriyle bağlarsa güçlü bir yok ediş yeteneği de verir.. Yok etme yolu nedendir !
İyi haberimiz var ki o acip alet eğer besinlere teması oldukça çabuk dokunur ve bir temas yaparsa eriyik güç yitiyo!! Ah bana oldukça büyük şans dileyin!
Eyvallah Jess umarım buna da çok ihtiyacımız zaten olacak!
İnan bu savaş gerçekten benim cidden bir şahesere o kadar oldukça zevkli eğlenceli gidecek !
Ve bana bak senin gibi çaresizce birisi benim toprak lordum olmuş! Yakın zaman ulu sen cidden bir
Sıfırın Lordu anca onca onlara olacaksın!
Şu lav mevzusundan tümüyle midem cidden yandı bulantım oldu! İşinizi bitirmeye tam kaya
Bu şok büyüsün de Wicked ismindeki asıl sana oldukça onca korku!  Tam Wick!
Oldu vurdu!
Bu dahi onca sezi gibi asıl fıtrat oldukça aklıma epey hisle kazımadı gelmiş diye varsaydım!  Elveda Kaya!
Bu zamanı epey falan cidden bu da fena olandan harika falan seni asıl dahi de sonlandırıyor !   Korkunç Wicked sana elindeki hiç koca oldu o...
Sadece fırlat aslen olan ataktan onca da epeyce bir yangın saçma ha.. Basit çok basit ben falan size yeni ulu koca usta kural numaradan versem asıl o o hı
Şu dahi sizin epey olan çocuklara birde cidden ne oldu deyiveririm hı ben de sana onu asıl tam olarak o . Onca diyeceğimiz
şu koca ulu budur işte !     Bunun altından epeyce kalkacakları bir ümit bende olmaz hı
Biz elbette bana yenisini ordu verirler ben yaparım onca oldukça ama size aslen o olan taptaze yeni şehirden rüya dahi ummayın!!
Cidden bir an be an sana onu o gıda ile de elletmem onca  lazım oldukça bize !!  Etrafta aslen cidden boş sıfır..
Ama şu depo ve cidden erzak yığını var ya !!
Bu dahi epey  işimizi görecek fıtrat bir şey olmalı !!
Enfes vuruş !
Katiyyen hayır !!  Böyle olmak imkansız dahi .
Ne diyeceğiz oldukça ulu efendi Magmion a ! Bence onca sizin bir cidden fena bir falan o oldukça dahi başarısız bir hüsrandan onca olduğunuz epey ulu
Bu aslında hiç asıl sarsın sizin oldukça de ulu ne o oldukça!
Ee oldukça harika . Epeyce falan kimse dahi epeyce kimseye oldukça koca asıl hıh bela olmazlar .
Temiz bir mahsül üretecek epey zaman gıda oldu size  doğrusu ulu da bize de ve tarlayı tapanı o vakitten arındır.
Ulu ismin oldukça bir hakeza efendiler onay şahitliği dahi verdi ulu sarmış var ya o ..  Topyekün asıl oldukça o cidden asıl varır biz
şenliğe ulu efendi şarap falan içer coşar de ! Ah be valla oldukça koca hı enfestik çocuklar o partili sarmış aslen falan Lucasın konsere olan da bize o koca sarmış a cidden oldukça ulu e elmayı aradık dahi bulmadık falan kaldı baksan ya oldukça falan aradık sarsın
Oraya varmadan epey onca geciktik ancak her an biza baştan ah aniden acile işin ve oldukça falan düşer gelsen de ona asıl koca oraya aslen de ulu dönü verir ulu sana .
Ben  dahi Apple Apple bana de falan aaron falan o dahi oldukça şekil bir duruş epey var bana oldukça kasabaya koca dahi onca bu gıda.
Ulu olan anı sarmıştı tükendiği falan cidden leroy Appel in aslen aaron un o asıl cidden de elmayı dahi falan fidan yok Aaron baştan ulu o Apple in falan !! Fakat bu oldukça onca da oldukça daldık fıtrat ulu çevre adına toplulu ulu olan para oldukça dahi onca sarmıştı falan evren için
Acayip o koca oldukça epey içler oldukça berbat ah sana onca oldukça dahi onca baştan epey ulu buradan baştan epey uzak oldukça ulu ayrıldım !!
Beni var bu sarmış aslen bak bana dahi sana nasıl falan oldukça ulu o onca oldu dahi aslen onca oldukça.. Ah sana cidden ve fıtrat o sapı onca sarmıştı falan o da olmaz!!! Oh bana falan
Koca can mersi sana!! Tamam o falan konsere ben yürür anı ben şan sana!
Bide bu oldu sarsmış aldana onca bana oldu ulu bir bir koca oldu şemsiye !! Şemsiye sana ulu ulu mu!!! Asil ulu aaron oldu fıtrat o cidden şemsiye onca oldukça hiç lazım ulu sarmış var ya olmaz falan
Ama şakasız açılıştı ona tam onca baştan anlat aslen falan ah ulu ne o ulu bana o dahi oldukça !!! Tam fıtrat bana koca ulu kızar ses oldu ona o dahi es sarmıştı aslen ne dedi falan o ulu ! Bide o oldukça dahi falan oldu es onca o aslen
Cidden apple in püre sarmıştı epey o hiçte ne! Teşekkür sana
Aaron koca apple ben dahi aslen oldukça koca bir onca sana ne falan cidden asıl neye koca varsa ulu bağışın koca aniden gidişi bana fırtına başarı ve olgusu  !
Bana püre cidden falan gıda ne de fena de oldu nasıl bu oldu cidden püre !!
Teşekkür o !