Cevap ver pislik!
Yapmak istediğin nedir?
Keşif Birliğine katılıp...
...öldürebildiğim kadar dev öldürmek
istiyorum Komutanım!
Öyle mi? Fena değil.
Erwin. Bunun sorumluluğunu ben alırım.
Yukarıdakilere böyle söyle.
Ona güveniyor falan değilim.
Bize ihanet edecek ya da kafayı sıyıracak
olursa o anda işini bitiririm!
Yukarıdakilerin bundan
şikayet edeceklerini sanmıyorum.
Bu işe benden daha
uygun biri olamaz.
Keşif Birliğine başvurunu
kabul edeceğim!
Gel dostum!
Bu bizim zaferimiz!
Şanımız burada başlıyor!
Gel dostum!
Bir sonraki savaş için
bu zaferimizi kutlayalım!
#14: GÖZLERİNİN İÇİNE BAKAMAZSIN
KARŞI SALDIRININ BAŞLANGICI (1. KISIM)
Baksana, bu doğru mu?
İnsanlığın tarafında bir devin
olduğu gerçek mi?
Uydurmaca olduğu belli değil mi?
Topraklarımızı geri alma
harekatının başarısız olması...
...Sur Rose'dan bir sürü mültecinin
buraya gelmesi anlamına gelir.
SUR SİNA'NIN İÇ KESİMİ
Ama o zaman yine
yiyecek kıtlığına düşeriz.
Peki ya şu insanlığın
tarafındaki dev...
...Rose mültecilerine katılır da
birlikte bize saldırırlarsa?
Bu müthiş bir haber!
Bizim tarafımızda olan bir dev var!
Belki Sur Maria'yı geri almamız bile
mümkün olabilir!
Söyleyin!
Söyleyin hadi! O bizim kurtarıcımız!
Kurtarıcı mı?
Hangi çağda olursa olsun
insanlar çok sorumsuz.
İç bölgeye isyanı teşvik etmek için
onu kullanmaya bile çalışabilirler.
Askeri İnzibat olarak
bu gerçekleşmeden önce...
...Eren Jaeger'ı ortadan
kaldırmak zorundayız.
Keşif Birliğindeki manyakların
onu ele geçirmelerine izin veremeyiz.
Dikkat!
Başkomutana selam dur!
Hava sıcak...
Kumandan Pixis...
...Garnizon Komutanı olarak,
benim gibi Keşif Birliğinden biriyle...
...gizlice görüşmenizi
bazı insanlar uygunsuz bulabilir.
Aynen söylentilerdeki
gibi katı biriymişsin.
Ne olmuş yani?
Yalnızca sabah yürüyüşünde
tesadüf eseri karşılaştık o kadar.
Yürümeye başladığımıza
göre konuşabiliriz de.
Askeri İnzibatın da Eren Jaeger'in
peşinde olduğunu işittin mi?
Evet. Dün haber gönderdiler.
Bunun için mahkeme yapılacak.
Eren Jeagar'ın Keşif Birliğine mi yoksa
Askeri İnzibata mı teslim edileceğine...
...karar verme yetkisi
Zacklay'e verildi.
Zacklay mi?
Bahsettiğiniz Başkomutan
Dallis Zacklay mi?
Garnizon, Keşif Birliği ve Askeri İnzibat,
üç birlikten de sorumlu olan kişi.
Kararlarını verirken dikkate aldığı
tek bir kıstas vardır...
...maliyeti ve getirisi.
Yani insanlığın geneli için
faydalı mı yoksa zararlı mı.
Eğer ki Eren'in bir tehdit
olduğuna kanaat getirirse...
...o anda tereddüt etmeden
Eren'in infaz emrini verecektir.
Eren'i öldürmesini istemiyorum.
Ama ne yazık ki Garnizonda da Eren'in
gücünden korkanlar azımsanmayacak sayıda.
Tek yapabileceğim Askeri İnzibata karşı
görüşümü bildirmek.
Sence kazanabilir misiniz?
Evet.
Ayrıca bir öneri hazırladım...
...ancak gerçekleşebilirliği büyük oranda
mahkemenin gidişatına bağlı.
Yani son âna kadar ne olacağını
sen de mi bilmiyor olacaksın?
Keşif Birliği olarak surların ardında
görev yaparken...
...son âna kadar ne olacağını
kestirememeye alışığızdır.
Göründüğün kadar da
katı biri değilmişsin.
Bu güzel sabah gezintisi
için teşekkürler Albay Smith.
Eren mahkemeye mi çıkacak? Ne için?
Detayları ben de bilmiyorum ama...
...Eren'le ne yapacaklarına karar vermekle
ilgili olduğunu düşünüyorum.
Ne yapacaklarına mı?
Muhtemelen ölmesine ya da
yaşamasına karar verecekler.
Mikasa Ackerman! Armin Arlert!
Burada mı?
Evet!
Öğleden sonraki mahkemede
tanık olarak bulunmanız emredildi!
Affedersiniz.
Tuvaleti kullanabilir miyim?
Daha az önce gittin.
Biraz su alabilir miyim?
Hey!
Yerini bil lanet olası canavar!
Canavar mı? Bence de bu konuda
yanılmıyorlar ama...
...beni zincirlemeleri gerekecek kadar
korkunç muyum?
Ben bile kendimi anlamıyorken
onları suçlayamam.
Belki şimdiye kadar beni öldürmedikleri
için şanslı bile sayılabilirim.
Şimdi düşününce...
...onlar benden hiç korkmamışlardı.
Şimdi ne yapıyorlar acaba?
Diğerlerine ne oldu?
Birazcık daha dişini sık.
Bir şekilde bu işi çözmeye çalışacağız.
O günden beri
ne kadar zaman geçti?
Dışarıda neler oluyor?
Hayatımın kalanını bu şekilde
geçirmeyeceğim, değil mi?
Demek Eren sensin.
İyi misin? Azdın mı?
Seni bu kadar beklettiğimiz için affedersin.
Ama artık buradan çıkabilirsin.
Her ne kadar bunları giymek
zorunda olsan da...
Ben Keşif Birliğinden
Binbaşı Hanji Zoe.
O da yine benim gibi
binbaşı olan Mike Zacharias.
Şey...
İnsanlarla ilk karşılaştığında koklamak
huyudur, sonra da böyle güler.
Altında başka bir anlam olduğunu
pek sanmıyorum gerçi ama...
Yine de binbaşı olmaya
yetecek kadar yeteneklidir.
Affedersin, bütün yol boyunca konuştuk.
Çoktan gelmişiz bile.
Endişelenme. Önceden bilmemen
senin için daha iyi.
Bencilce olduğunu biliyorum ama sana
körü körüne güvenmekten başka şansımız yok.
İyi şanslar.
Mahkeme salonu mu?
Yani mahkeme salonunun
altında mı tutuluyordum?
Yürü!
Yere çömel!
Bu insanlar neden burada?
Hem neyin mahkemesi bu?
Siz...
Öyleyse başlayalım.
Sen Eren Jaeger-kun'sun, değil mi?
Sen Krala hayatını adamaya
yemin etmiş bir askersin.
Doğru mu?
Evet.
Bu istisnai bir durum.
Davanın genel hukukun sınırları
dışında olması sebebiyle...
...özel bir mahkeme
düzenlenmesi gerekti.
Son kararı vermek
tamamen benim yetkimde.
Senin yaşaman ya da ölmen konusunda
mütalaada bulunacağız.
Biliyordum.
Herhangi bir itirazın var mı?
Hayır Komutanım!
İşbirliği yapmana sevindim.
Açık konuşacağım.
Beklendiği gibi senin varlığını
gizlemek mümkün olmadı.
Varlığını insanlara
bir şekilde duyurmazsak...
...devlerden başka sorunlarla
yüzleşmek zorunda kalacağız.
Bu mahkeme seni hangi kuvvetin gözetimi
altına alacağına karar vermekle yükümlüdür.
Askeri İnzibat mı, yoksa Keşif Birliği mi?
Öyleyse Askeri İnzibatın
önerisini dinleyelim.
Emredersiniz! Askeri İnzibat Komutanı
Nile Dawk olarak önerimizi aktaracağım.
Bizler Eren'in bedeninin en ince
ayrıntısına kadar incelenip...
...sonrasında da hemen ortadan kaldırılması
gerektiğine inanıyoruz.
Sahip olduğu dev gücünün, devlerin
son saldırısını durdurduğu bir gerçektir.
Ancak kendisinin varlığı bir isyan
tehlikesini tetiklemektedir.
Bu sebeple bizlere mümkün olduğu kadar
bilgi sağladıktan sonra...
...insanlık uğruna
ölmesini istemekteyiz.
Buna gerek yok.
O, Tanrı'nın kutsal surlarına saldırıp
içine sızmış bir haşeredir.
Bu, Sur Kilisesinin rahiplerinden...
Beş yıl önce kimse
onları ciddiye almıyordu.
Epey güç kazanmışlar.
Öyleyse şimdi de Keşif Birliğinin
önerisini dinleyelim.
Emredersiniz!
Keşif Birliği 13. Tabur Komutanı Albay
Erwin Smith olarak önerimizi aktaracağım.
Eren'i Keşif Birliğinin resmi bir üyesi olarak
aramıza kabul edecek ve...
...sahip olduğu dev gücünü kullanarak
Sur Maira'yı geri alacağız.
Söyleyeceklerim bu kadardır.
Bu kadar mı?
Evet. Onun gücünü kullanarak
Sur Maria'yı geri alabiliriz.
Önceliklerimizin açıkça ortada
olduğuna inanıyorum.
Anlıyorum.
Bu arada operasyona nereden
başlamak niyetindesiniz?
Pixis, Trost'taki geçit tamamen
kapatıldı, değil mi?
Evet. Muhtemelen
bir daha asla açılamaz.
Doğudaki Karanes'ten
başlamak niyetindeyiz.
Oradan Shinganshina'ya
yeni bir güzergah üzerinden ulaşacağız.
Lütfen bekleyin! Bu defa bütün geçitleri
mühürlememiz gerekmez mi?
Muazzam Dev yalnızca
geçitleri yok edebiliyor!
Bu alanları güçlendirirsek bir daha
bize saldırmaları mümkün olmaz!
Kapat çeneni
Tüccar Loncasının köpeği!
Onun dev gücünü kullanarak
tekrar Sur Maria'ya dönebiliriz.
Sizlerin her zaman kahraman rolü
oynamanızdan bıktık usandık artık.
Ağzın iyi laf yapıyor domuz.
Siz bütün geçitleri mühürleyene kadar
devlerinin oturup bekleyeceğini kim söyledi?
"Biz" diye bahsettiklerin yalnızca cebini
daha da şişirmene yardım eden...
...bir avuç arkadaşın oluyor, değil mi?
Yeterince toprağımız olmadığı için açlıktan
ölen insanları gözünüz görmüyor.
Biz yalnızca geçitleri mühürlersek güvende
olacağımız yönünde öneride--
Bu kadar saygısızlık yeter,
seni dinsiz hain!
Tanrı'nın bize bahşettiği kutsal Sur Rose'a
böyle bir şeyi yapmayı ne cüretle önerirsin?
İnsan anlayışının ötesindeki surların
yüceliğine şahit olduğunuz hâlde...
...hâlâ mı anlayamıyorsunuz?
Surların güçlendirilmesinin bu kadar
uzun sürmesi onların suçuydu.
Para ve güç onların elinde.
Sapkın!
Sessiz olmanızı öneririm rahip!
Ne dedin?
Sessizlik!
Bireysel inanç ve görüşlerinizi
başka bir yerde tartışın.
Jaeger-kun, sana bir şey soracağım.
İnsanlık için savaşmaya devam edip,
sahip olduğun dev gücünü de...
...aynı amaç uğruna
kullanabilir misin?
Evet! Kullanabilirim.
Öyle mi?
Ama Trost'tan
gelen rapor diyor ki...
"Deve dönüşmesinin hemen ardından
Mikasa Ackerman'a bir yumruk salladı."
Kontrolünü kaybettiğini
hatırlamıyor mu?
Rapora yalan yazmamı mı bekliyordun?
Böyle bir gerçeği saklamanın
insanlığa hiçbir faydası olmaz.
Mikasa Ackerman burada mı?
Evet. Benim.
Sen misin?
Deve dönüşmesinin ardından Jeagar'ın
sana saldırdığı gerçek mi?
Gerçeği söylemelisin.
Eren için bunu yapmak zorundasın.
Evet, gerçektir.
Biliyordum.
Nihayetinde o da bir dev işte!
Mikasa'yı öldürmeye mi çalıştım?
Ben mi?
Ancak bundan önce dev halindeyken
iki defa hayatımı kurtardı.
İlkinde...
...ben tam bir deve
yem olmak üzereyken...
...deve saldırdı ve beni korudu.
İkincisinde de...
...beni ve Armin'i
top atışından korudu.
Bu gerçekleri de göz önünde
bulundurmanızı rica ediyorum.
Bekleyin lütfen.
Tanığın bu ifadeyi,
geçerli sayılamayacak kadar...
...kişisel duygularının etkisinde
verdiği kanaatindeyim.
Mikasa Ackerman küçük yaşta
ailesini kaybetmiş ve...
...Jeagar ailesi tarafından
bakımı üstlenilmiştir.
Ancak bu olayla ilgili şaşırtıcı gerçekleri
ortaya çıkartmış bulunuyoruz.
Eren Jaeger ve Mikasa Ackerman
dokuz yaşındayken...
...Mikasa Ackerman'ı kaçırmaya çalışan
üç hırsızı öldürmüşlerdir.
Buna nefsi müdafaa denilebilir ama...
...bu eylemlerde insanlıktan yoksunluk
hissine kapılmadan edemiyorum.
Gerçekten ona, insanlığın kaderini...
...kaynaklarını ve insan gücünü
emanet edecek kadar güvenebilir miyiz?
Evet! Çocuk gibi davranarak
aramıza sızmış bir dev olmalı.
O da!
İnsan olup olmadığından
nasıl emin olabiliriz?
Evet! Her ihtimale karşı onu da
parçalara ayırmalıyız!
Bekleyin! Belki ben bir canavar olabilirim
ama onun bununla bir ilgisi yok!
Hiçbir ilgisi yok!
Sanki sana inanırız da!
Doğru söylüyorum!
Koruduğuna göre o da
senin gibi olmalı!
Hayır!
Hayır, yanılıyorsunuz.
Üstelik sırf dediklerinizi desteklemek için
dayanaksız tahminlerle konuşuyorsunuz.
Ne? Ne dedin?
İlk olarak siz hiç dev görmediniz!
Ne diye bu kadar korkuyorsunuz?
Sussam daha mı iyi olur?
Hayır, söyleyeceğim.
Düşündüğüm her şeyi söyleyeceğim!
Gücü olanlar savaşmayacaksa
kim savaşacak?
Hayatınız için savaşamayacak kadar
korkuyorsanız en azından bana engel olmayın!
Sizi korkaklar.
Ne?
Çenenizi kapatıp her şeyi bana bırakın!
Silahı hazırla!
Bekle Mikasa!
Bu yalnızca şahsi fikrim ama...
...birini eğitmenin en iyi yolu acıdır.
Kelimelerle eğitilmeye ihtiyacın yok.
Eğitilmeye ihtiyacın var.
Diz çökmüş hâldeyken
seni tekmelemek daha da kolay.
Bekle, Levi...
Ne var?
Ateşle oynuyorsun.
Öfkelenip de deve dönüşürse ne olacak?
Sen neden bahsediyorsun?
Onu kesip parçalara
ayıracaksınız, değil mi?
Deve dönüştüğünde gücü tükenene kadar
20 devi öldürdüğünü duydum.
Düşman olsaydı zekası onu
daha çetin bir düşman yapardı.
Yine de bana denk olamazdı.
Peki, ya siz ne yapacaksınız?
Ona eziyet eden herkes
bunu iyice düşünsün.
Gerçekten onu öldürebilir misiniz?
Başkomutanım, bir önerim var.
Nedir?
Eren'in dev gücü çok sayıda
belirsizlik ve bilinmezle dolu.
Son derece tehlikeli.
Bu yüzden neden Eren'i
Komutan Levi'nin gözetimine verip...
...onları surların dışında
bir göreve göndermiyoruz?
Eren'i de mi?
Evet.
Eren'in dev gücünü kontrol edip
edemeyeceğine...
...ve insanlık için faydalı olup
olamayacağına...
...bu görevin neticesine göre
karar verilmelidir.
Eren Jaeger'ı gözetime almak mı?
Bunu yapabilir misin Levi?
Onu öldürebileceğime
hiç şüphem yok.
Sorun daha azını
yapıp yapamayacağım.
Kararımı verdim.
Gerçekten de çok kötü.
Çok acıyor olmalı.
Birazcık...
Peki, nasıl bir acı?
Bunun için özür dilerim.
Ama bu sayede seni almayı başardık.
Evet.
Kozlarımızı en etkili olacağı zamanda
ortaya sürebildik.
Çektiğin acı kazancımıza değdi.
Saygımı kazandın.
Eren, seninle birlikte görev yapmayı
dört gözle bekleyeceğim.
Emredersiniz Komutanım!
Söylesene Eren...
Emredin!
Bana kızgın mısın?
Hayır. Bunun gerekliliğini anlıyorum.
Bunu duyduğuma sevindim.
Ama en azından
biraz hafiften alabilirdin.
Çocuğun dişini bile kırdın.
Bak.
Toplamasana şunları. İğrenç.
Bu benim için değerli bir numune.
Eren böylesi, bunun gibiler tarafından
lime lime edilmekten iyidir, değil mi?
Beni onlarla bir tutmasana!
Ben Eren'i öldürmeyeceğim.
Baksana Eren, ağzının içine
bir bakabilir miyim?
Dişi... şimdiden çıkmış.
Düşünelim ki ben ben olmasaydım
Hiç şüphe etmeden sen
kendin olduğunu söyleyebilir misin?
Bir defa kalbinin kabuğu kırılıp
tuzla buz olduktan sonra
Tekrar kendini
toparlayabilecek misin?
Birinin seslenişini duyabilirdim
Ama şu anda kulaklarım çınlıyor
Sanki zaman durmuşçasına
Hadi, şimdi uyan
Dipsiz kör bir uçuruma
doğru yürümeye başladım
Fırtına hızında kaçıp gittim
Kendimi canlı bir ceset
gibi hissediyorum
Surların dışında ilerliyoruz
Keşfedilmemiş diyarlarda
tekrar buluşacağız
Eren nihayet hayranı olduğu
Keşif Birliğine atanır.
Ama bu topluluğun değişiklik isteyen, tuhaf
ucubelerden kurulu olduğunu keşfeder.
Bu, Keşif Birliğinin kendisidir.