O gün insanoğlu acı bir şekilde hatırlamıştı.
Devlerin boyunduruğu altında
duyduğumuz korkuyla...
...adına Surlar denilen kuş kafeslerinde
sürdüğümüz o pespaye hayatı.
Herkes çatışmaya hazır olsun!
Bir tane hedef var!
Hedefi imha edip burayı surların dışındaki
insanlığın ilk üssü yapacağız.
Hedef yaklaşıyor!
Beşe ayrılın ve talimlerinizi hatırlayın!
Biz hedefin dikkatini dağıtacağız!
Tüm saldırı birimleri,
yukarı çıkmaya hazırlanın!
Biz yanlardan etrafını kuşatacağız!
İnsanoğlunun kuvvetinin tadına bak bakalım!
Hiç kimse üstüne basılmış çiçeklerin
ismini hatırlamaz
Düşen kuşlar tekrar denemeden önce
bir sonraki rüzgarı beklerler
Dualar bizi kurtarmaz
Bu dünyayı yalnızca
savaşma arzusu değiştirebilir
Sana gülen domuzları görmezden gelip...
...ilerlemek için irade gücünü kullan
Artık barış sarhoşu hayvanlar gibi yaşamak yok
Bizler özgür aç kurtlarız!
Esaretin aşağılanması intikamın çağrısı olacak
Esir düşüp düşmemek fark etmez,
avını öldüreceksin!
İçine dolup taşan bu arzunun
bedenini kavurduğu gibi...
...çabucak bir yay al ve fırlat o yanan oku
Günümüzden 2000 Yıl Sonrası
Shiganshina'nın Düşüşü - 1. Kısım
Sen misin Mikasa?
Artık eve dönelim.
Burada ne işin var?
Hâlâ rüya gördüğünü sanacak kadar
derin mi uyuyordun?
Hayır, bir türlü bitmek bilmeyen bir rüya
gördüğümü düşünüyordum.
Nasıl bir rüyaydı ki? Hatırlayamıyorum.
Eren, niye ağlıyorsun?
Ne?
845 Yılı - Shiganshina Bölgesi
Dinleyin! Surlar Tanrı'nın bahşettiği
irfanla inşa edilmiştir.
Surlar Tanrı'nın eseridir!
Hiç kimse surların kutsallığına
dil uzatamaz!
Ağladığımı hiç kimseye söyleme!
Söylemem.
Ama neden ağladığını bilmiyorsan
bunu babanla konuşman iyi olmaz mı?
Aptallaşma!
Babama bunu nasıl söyleyebilirim.
Ne diye ağlıyormuşsun bakayım Eren?
Hannes.
Mikasa mı kızdı yoksa?
Ne?
Ne diye ben ağlayacakmışım ki?
Leş gibi içki kokuyorsun!
Bunda kötü bir şey yok ki.
Yine mi içiyorsunuz?
Sen de bize katılmak ister misin?
Şey ama göreviniz yok mu?
Evet, bugün kapıları gözetliyoruz.
Sabahtan beri burada bekleyince
doğal olarak acıktık ve susadık.
Birazcık alkollü bir şeyler içmemiz
o kadar da önemli bir şey değil.
Bu halde gerektiğinde nasıl savaşacaksınız?
Ne? Ne zaman savaşmamız gerekecek ki?
Bir de soruyor musun?
Elbette o şeyler surları delip
içeri girdikleri zaman!
Bak bu can yakıcıydı.
Eren, böyle şeyler yüksek sesle söylenmez.
Epey de tez canlı değil mi
doktorun ufaklığı?
Surları yıkacak olurlarsa
biz de üzerimize düşeni yaparız.
Yine de...
...bu surlar 100 yıldan beridir
hiç yıkılmadı.
Ama babam en büyük tehlikenin insanların
böyle rehavete kapılması olduğunu söylemişti!
Doktor öyle mi dedi?
Gerçi haksız da değil.
Doktor daha önce şehrimizi
vebadan kurtarmıştı.
Ne yapsak ona borcumuzu ödeyemeyiz.
Yine de devler tamamen farklı bir konu.
Surları tamir ederken hep
etrafta dolaşan devleri görüyorum.
Ama bir asker olarak konuşursam 50 metrelik
surlara bir şey yapabileceklerini sanmıyorum.
O zaman en başından beri onlarla
savaşmak için hazırlıklı değil misiniz?
Sanırım değiliz.
Bu da ne demek?
Öyleyse kendinize Şehir Muhafızları
demeyi bırakıp...
...adınızı Sur Tamircileri olarak değiştirin.
Bak bu kulağa fena gelmiyor.
Yine de Eren, askerlerin savaşma vakti
geldiğinde felaket kapıya dayanmış demektir.
Hiçbir şey yapmadan "işe yaramaz
beleşçiler" olarak anıldığımızda...
...insanlar daha mutludur demektir.
Evet, biliyorum. Dışarı çıkamasak da yemek
yiyip uyduğumuz müddetçe yaşayacağız.
Ama böyle yaşayarak...
...çiftlik hayvanlarından
ne farkımız kalır ki?
Veledin ağzı iyi laf yapıyor.
Sanki kendi elinden bir şey
gelirmiş gibi, değil mi Hannes?
Evet.
Eren!
Ne tuhaf çocuk ama!
Yoksa Keşif Birliğine katılmayı mı istiyor?
Eren, Keşif Birliğine katılmaktan
vazgeçmen en iyisi.
Ne? Sen de mi onlarla dalga geçmeye
başlayacaksın?
Benim bahsettiğim o değil.
Keşif Birliği geri döndü!
Giriş kapısı açılıyor!
Gidelim Mikasa!
Kahramanlar geri döndü!
Kahretsin, göremiyorum.
Geriye bu kadar azının geleceğini
kim düşünebilirdi.
Geri kalanlar yenmiş olsa gerek.
Surların dışına çıkarsan
başına gelecek olan budur işte.
Moses! Moses!
Şey, oğlum Moses'i göremiyorum.
Oğlum nerede?
Bu Moses'in annesi.
Getir!
Oğlunuzun kurtarabildiğimiz tek parçası bu.
Ama oğlum bir işe yaradı değil mi?
Bir kahraman olmayabilir belki ama...
...en azından oğlumun ölümü insanlığın
direnişi için faydalı oldu değil mi?
Elbette!
Hayır...
Bu görev sırasında biz...
Hayır, bu defa da...
...hâlâ herhangi bir ilerleme kaydedemedik!
Yetersizliğim yüzünden...
...bir sürü askeri ölüme sürükledim!
Devlerin kökeni ya da amaçlarına dair
faydalı hiçbir şey öğrenemedik!
Bu çok üzücüydü.
Gerçekten de.
Yani tüm yaptığımız insanlarımızı
yemek niyetine sunmak mı oldu şimdi?
Ne yaptığını sanıyorsun lanet velet?
Ne yapıyorsun Mikasa?
Buraya gel lan velet!
Mikasa! Yeter artık!
Bunu niye yaptın şimdi?
Odunların haline baksana!
Eren, Keşif Birliğine katılmak konusundaki
fikrini değiştirdin mi?
Yardım et de şunları toplayalım.
Yardım edecek bir şey yok ki.
An İtibariyle Halka İfşa Edilebilir Bilgiler
- Surlarla ilgili olarak - 1. Kısım
- İnsanoğlu üç katmandan oluşan surların
ardında yaşıyor.
- En dıştaki katmanın adı Sur Maria.
- Sonraki katman Sur Rose.
- Merkezi koruyan son katman ise Sur Sina.
An İtibariyle Halka İfşa Edilebilir Bilgiler
- Surlarla ilgili olarak - 2. Kısım
- Surlar arasındaki mesafe neredeyse eşittir.
- Maria ve Rose arasında 100 km,
Rose ile Sina arasında 130 km ve merkez ile
Sina arasında da 250 km mesafe bulunmaktadır.
Biz geldik.
Hoş geldiniz.
Bak sen.
Bugün epey fazla çalışmışa benziyorsun.
Evet.
Ne var?
Kulağın kızardı. Yalan söylüyorsun.
Mikasa yardım etti değil mi?
Ne? Yolculuğa mı çıkıyorsun baba?
İş için mi?
Evet, iç surlarda birini görmem gerekiyor.
İki üç güne dönmüş olurum.
Eren Keşif Birliğine katılmak istiyor.
Mikasa, sana bundan bahsetme demiştim!
Eren, kafandan ne geçiyor?
Surların dışında kaç kişinin
can verdiğini biliyor musun?
Biliyorum tabii!
O zaman neden...
Eren.
Neden dışarı çıkmak istiyorsun?
Dış dünyanın nasıl bir yer olduğunu
öğrenmek istiyorum.
Hiçbir şey bilmeden surların ardında
ölmek istemiyorum!
Ayrıca hiç kimse bu görevi üstlenmezse...
...şimdiye dek hayatını kaybeden bunca insan
boşuna ölmüş olacak!
Anlıyorum.
Gemim gelmek üzere.
Artık gitmem gerek.
Bekle bir dakika hayatım!
Eren'i ikna etmeme yardım et!
Carla, bir insanın merakını bastırabilecek
hiçbir şey yoktur.
Eren.
Döndüğüm zaman sana hep kapalı
tuttuğum bodrum katını göstereceğim.
Gerçekten mi?
İyi yolculuklar!
Buna izin vermeyeceğim.
Keşif Birliğine katılmak gibi
bir aptallık yapmayacaksın.
Aptallık mı?
Asıl aptal olanlar çiftlik hayvanları gibi
içeri tıkılıp yaşamak isteyenler!
Eren!
Mikasa, Eren çok düşüncesiz bir çocuk.
Başınız derde girdiğinde birbirinize
yardım etmelisiniz.
Peki.
Ne oldu pis kafir?
Hatalı olduğumu göstermek istiyorsan
neden bana vurmuyorsun?
Neden yapacakmışım ki?
O zaman seninle aynı seviyeye düşerim.
Ne dedin sen?
Bana vurmanın nedeni, haklı olduğumu bilmen
ve aksini ispatlayamıyor olman değil mi?
Bu zaten hatalı olduğunu
kabul ettiğin anlamına gelmez mi?
Kapat çeneni seni çokbilmiş pislik!
Durun!
Bu Eren.
Ne kadar da aptal. Tekrar gelmiş.
Daha fazlasını mı istiyorsun?
Dersini vereceğiz!
Mikasa da yanında!
Eyvah. Kaçın lan!
Bak, beni görünce nasıl da kaçtılar!
Hayır, onlar Mikasa'yı görünce kaçtılar.
İyi misin Armin?
Kendim ayağa kalkabilirim.
Anlıyorum.
Sonra da eninde sonunda insanoğlunun dışarı
çıkması gerekeceğini söylediğimde...
...bana vurdular ve kafir dediler.
Kahretsin.
Tek istediğimiz dışarı çıkmak.
Niye herkes bizden nefret ediyor ki?
Bunun nedeni 100 yıldır bu surların ardında
huzurlu bir yaşam sürüyor olmamız.
İnsanların dikkatsizce dışarı çıkması
devlerin içeri girmesine yol açabilir.
O yüzden de krallık idaresi dış dünyaya
ilgi duyulmasını bile yasakladı.
Tehlikeye atığımız kendi hayatlarımız.
Kimsenin buna karışmaya hakkı yok.
Asla olmaz.
Olmaz.
Tabii ya! Bunu aileme söylemeye
nasıl cüret edersin?
Bunu kabul ettiğimi hatırlamıyorum.
Peki, nasıl gitti?
Bundan pek mutlu olmadılar.
Doğal olarak.
Ben de bu surların ebediyen
bizi koruyacağına...
...körü körüne inanan insanların
hatalı olduklarını düşünüyorum.
Anne!
100 yıldır yıkılmamış olsalar da...
...bir gün yıkılmayacaklarının
hiçbir garantisi yok.
O da neydi?
Patlama mıydı?
İşte orada!
Bir şey mi düştü?
Bilmiyorum.
Bekle Armin!
Ne oldu?
Nereye bakıyorsun öyle?
Mümkün değil. O sur 50 metre yüksekliğinde!
Bu onlardan biri...
Bu bir dev!
Surda delik açıldı.
İçeri girdiler!
Devler içeri girdiler!
Bizim de...
Eren!
Evim o tarafta.
Annem...
Mikasa!
Her şey bitti.
Bu şehrin işi bitti,
devler her yeri yakıp yıkacak!
Evime bir şey olmuş olamaz!
Şu köşeyi döndüğümde evim
her zamanki gibi karşımda olacak!
Anne!
Eren.
Mikasa, o taraftan tut.
Şu direği kaldırmamız gerek.
- Acele et Mikasa!
- Biliyorum!
Devler içeri giriyor!
Eren, Mikasa'yı da alıp kaç!
Çabuk ol!
Ben de kaçmak istiyorum!
Sen de acele et de çık oradan!
Bacağım yıkıntıların altında ezildi.
Buradan çıksam bile koşamam.
Anlıyorsun değil mi?
Ben seni taşırsam kaçabiliriz!
Niye bir kere olsun dediğimi dinlemiyorsun?
Son bir defa sözümü dinle!
Mikasa!
Hayır. Hayır!
Bu gidişle üçümüz de...
Hannes!
Çocukları alıp kaç buradan!
Beni küçümseme Carla.
Devi öldürüp üçünüzü de kurtaracağım.
Bekle! Sen onunla savaşamazsın!
Haklı. Kesinlikle ikisini kurtarabilirim.
Ama şimdi borcumu ödemek için
bir fırsatım var!
Dursana Hannes!
Ne yapıyorsun?
Teşekkürler.
Annem hâlâ orada!
Eren! Mikasa!
Yaşamalısınız!
Gitmeyin.
Yapma!
O gün insanoğlu acı bir şekilde hatırlamıştı.
Devlerin boyunduruğu altında
duyduğumuz korkuyla...
...adına Surlar denilen kuş kafeslerinde
sürdüğümüz o pespaye hayatı.
Shiganshina düştü.
İnsanoğlunun yapabileceği tek şey
dua etmek, çığlık atmak ve ölmekti.
Ancak Eren, o minicik kalbiyle
intikam almaya yemin etti.
O Gün
Shiganshina'nın Düşüşü - 2. Kısım