845 Senesiydi.
Koca Dev ve Zırhlı Dev
bir anda belirmişti.
Duvarlar, günlük hayatımızın aldatıcı
barışıyla beraber anında yıkılmıştı.
İnsanlık Duvar Maria'ya terk etmiş...
...ve beşeri faaliyetleri
Duvar Rose'nin gerisine püskürtülürken...
...nüfusunun yarısını ve
topraklarının üçte birini kaybetmişti.
850 senesinde...
...Koca Dev bir kez daha ansızın
ortaya çıkıp duvarı yıkmış...
...ve insanlık Devlerin
daha da ilerlemesine müsaade etmişti.
Devlerle yüzleşen askerler
birbiri ardına düşmüştü.
Ve...
Eren!
Gel!
Bir dev tarafından yenilmiş
olmasına rağmen, Eren Jaeger...
...esrarengiz bir devin içinde
tekrar ortaya çıktı.
Dikkat!
Güney bölgelerinin savunmasından
sorumlu başkomutan Dot Pixis...
...Eren'in bir deve dönüşme gücünü
savaşta kullanmaya karar vermişti...
...ve malum operasyonu
harekete geçirmişti.
Eren bir deve dönüşecek ve ön kapının
yakınındaki büyük kayayı alıp...
...duvardaki yarığa taşıyarak
deliği onunla kapatacak!
Plan başarılı olduğunda...
...bu, bizim Devlerden
geri aldığımız ilk toprak olacak.
Bu küçük adım insanlık için
devasa bir sıçrayış olacak.
Fakat operasyon
başladığı gibi başarısız oldu.
Trost Müdafaası
Yara
Bir şekilde devlerin çoğunu
şehrin bu köşesine çekmeyi başardık ama...
...çarpışmadan mümkün olduğunca kaçmamıza
rağmen adamlarımızın beşte birini kaybettik.
Onları kaybetmedik.
Askerler kendi başlarına ölmediler.
Emirlerimle onları
ölüme gönderdim.
Bu, insanlığın varlığını
sürdürmesi için kritik bir nokta.
İnsanoğlu yaşamaya devam edecekse
katil olarak anılmak umurumda olmaz.
Ackerman!
Ackerman, yapma!
Uzaklaş ondan!
Eren, beni tanımıyor musun?
Ben Mikasa!
Biz aileyiz!
Deliği şuradaki büyük kayayla
kapatmak zorundasın!
Operasyon başarısız oldu.
Daha en başından gizli silah
diye bir şey olmadığı belliydi.
Eren!
Sen insansın! Sen...
Kaç Ackerman!
Nesi var bunun?
O da diğerleri gibi akılsız bir dev işte!
Eren!
Kaptan Ian!
Saat ön iki yönünden buraya
doğru iki tane dev geliyor!
Biri 10 metrelik, biri 6 metrelik!
Arka taraftan da 12 metrelik
bir başkası geliyor!
Ian, çekilmeliyiz!
O velet delik kapatacak
durumda değil!
Evet. Onu burada bırakmaktan
başka seçeneğimiz yok.
Elit takımdan
kırmızı alev doğrulandı.
Kapama operasyonunda
ciddi bir problem cereyan etmiş gibi.
Arkadaşlarım boşu boşuna öldüler.
Her şey boşa mıydı?
Şuna bakın!
Ne? Ne oldu?
Başarısız mı oldular?
Ama neden?
Hey! Armin!
Nereye gidiyorsun?
Kumandan Pixis, kapıyı savunmak için
geri çekilmeliyiz.
Onaylıyor musunuz?
Hayır.
Elit takıma geri çekilme emri verelim mi?
Gerek yok.
Devleri şehrin köşesine çekmeye
devam edin.
Elit takıma gelince, istedikleri gibi
hareket etme yetkisine sahipler.
Onlar yalnızca yetenekli
askerler değiller.
Onlar, insanlığın geleceğini emanet
ettiğim en seçkin askerler.
Pes etmek onlar için
bir seçenek değil.
Yoldaşlarımızın boşu boşuna
ölmesine müsaade edemeyiz.
Son nefesimize kadar
mücadele etmek zorundayız.
Ne bekliyorsun?
Komuta sende!
Ian, bu senin hatan değil!
Plan en başından beri
başarısız olmaya mahkumdu zaten.
Herkes bunu biliyordu!
Denemeye değerdi...
...ve denedik de
ama deneme başarısız oldu!
Dinle!
Biz duvara çıkıyoruz!
Bekle.
Sakinleş Ackerman.
Rico, arkadan gelen 12 metreliği al.
Mitabi'nin ve benim takımım
öndeki iki taneyle ilgilenecek!
Ne?
Burada komuta bende!
Sesini çıkarma ve
emirlerime uy.
Jaeger'i savunmasız bırakamayız.
Plan değişti.
Jaeger kurtulana dek
onu devlerden koruyacağız.
Onun varlığı insanlık için büyük bir güç.
Onu terk edemeyiz.
Bizim aksimize
onun yeri doldurulamaz.
Yüzlercesi bu beş para etmez, başarısız
silah uğruna öldü zaten!
Şimdiyse onu iyileştirip aynı şeylerin
yaşanmasına müsaade etmemizi mi istiyorsun?
Bu doğru! Kaç kişi ölürse ölsün
tekrar tekrar denemek zorundayız!
Eren'e ne oldu?
Armin bir başına oraya gitti.
Bence iyi olacaklar.
Bence mi?
İyi olacaklar!
Eminim!
Eren başaracak!
Devleri şehrin köşesinde toplamanın
saçma olduğunu düşünmeden edemiyorum.
Devlerle dövüşmek her zaman
bir zayiat savaşı olmuştur.
Subaylar bu aşamada
askeri kaybını minimumda tutmak istiyor.
Yani şimdiye dek
ölenler boşuna mı öldü?
Bu er ya da geç topyekûn
bir savaşa dönecek.
O zamana dek güçlerimizi
olabildiğince korumalıyız.
Normal olan zayiatı minimumda tutmak.
Doğrusu bu.
Böyle mi düşünüyorsun?
Evet.
O hâlde zayiatlar arasında
olmamaya dikkat edelim.
Ian, çıldırdın mı sen?
Söyle o hâlde; insanoğlu
devlere karşı nasıl kazanacak?
Söyle bana Rico! Bu işin üstesinden
gelmek için başka ne yol var?
Adamlarımdan ya da insanlığımdan feragat
etmeden devlere karşı nasıl kazanabiliriz?
Ne yapmalıyız?
Devleri nasıl yeneceğimizi
tabii ki de bilmiyorum.
Bu yüzden şu an
tüm yapabileceğimiz bu.
Şu haşatı çıkmış silah uğruna...
...hayatlarımızı riske atmalı
ve elimizden geleni yapmalıyız.
Acınası değil mi?
İnsan olarak tüm yapabileceğimiz bu.
Peki ne yapacaksın?
Ancak bu şekilde savaşabiliriz.
Elimizden gelen mücadele bu kadar.
Bunu kabul edemem.
Rico!
Planı uygulayacağım.
Söylediklerinde haklı olabilirsin...
...ama mücadele ederken,
onlara insanların...
...ne denli dehşet verici
olabileceğini göstereceğim.
Manasız bir ölümü kabul etmiyorum.
Arkamızdaki 12 metreliği
bana ve adamlarıma bırakın.
Gidelim. Önümüzdeki ikisi bizim.
Evet.
Teşekkürler Kaptan Ian.
Ackerman, bana teşekkür etmemelisin.
Ne yapacağını tam olarak kestiremediğim
için bir an dehşete düşmüştüm ama...
...plana sadık kaldığın sürece bağımsız
hareket etmekte serbestsin.
Yeteneklerinden faydalanmanın
en iyi yolu bu.
Evet!
Sevdiğin adamı koru.
O benim ailem.
Yaraları iyileşmiyor!
Daha öncesinde aldığı
yaralardan dolayı mı?
Bunun Eren'de ne gibi etkisi oldu acaba?
Bir daha normal haline dönebileceğinin
bir garantisi var mı ki?
Yeter. Bu düşünerek
çözebileceğim bir şey değil.
Şu anda, elimden ne geliyorsa yapmalıyım.
Eren! Mikasa!
Ne oldu?
Ne yapıyorum ben?
Oturuyor muyum?
Hiçbir şey göremiyorum.
Bugün günlerden ne?
Neredeyim?
Evde miyim?
Çok uykum var.
Eren!
Ne yapıyorsun Eren?
Dinleyin! Devlerin bu köşeden
ayrılmasına izin veremeyiz!
Sadece bu hedefe odaklanın
ve onları yeterince yakına çekin.
Anlaşıldı mı?
Dövüşmek zorunda değilsiniz.
Askeri öğrenciler üçlü gruplar
halinde hareket edecekler.
Duvara geldiğinizde tırmanın.
Ölmemeye çalışın.
Düşük bir ihtimal olsa da aradan
sıyrılan olursa onlarla biz ilgileneceğiz.
Düşük bir ihtimal mi?
Bence bu daha olası.
Acil bir durumda uygun gördüğümüz gibi
davranmakta serbest miyiz?
Üstesinden gelebilecekseniz sorun yok.
Kirstein timi, kıpırdayın!
Tamam!
Bu iyi değil!
Arkamızdalar!
13 metrelik bir Dev
Jaeger'e doğru ilerliyor!
Delikten daha çok dev geliyor.
Görünüşe göre dört tane
daha 10 metrelik dev geliyor.
Ackerman, arkamızdakini sen hallet!
Anlaşıldı!
Jaeger'e ulaşmalarına izin verme!
Onları burada durduracağız!
Anlaşıldı!
Elit de olsalar...
...sadece iki tim, dört tanesiyle
aynı anda baş edemez.
Olamaz. Neden bu kadar çok dev var?
Buralarda hemen hemen
hiç insan yok.
Yoksa onları buraya çeken şey Eren mi?
Mikasa!
Plana ne oldu?
Armin?
Eren'in nesi var?
Burası çok tehlikeli.
Git buradan!
Eren, devi kontrol edemiyor!
Onunla konuşmaya çalıştığımda bile
karşılık vermedi!
Başka birinin denemesinin
bir faydası yok.
Ya plan?
Başarısız oldu.
Eren'i geride bırakamayacağımız için
herkes dövüşüyor!
Ama bu kadar dev varken...
...yok olmamız kaçınılmaz.
Kafasının arkasından
ensesinin köküne kadar...
...dikine bir metre, enine on santim.
Armin!
Eren'i buradan çıkaracağım!
Mikasa! Bizi Devlerden koru!
Ne yapıyorsun?
Eren daha önce devin
zayıf noktasından çıkmıştı.
Bunun devlerin gerçek doğasının
gizemiyle bir ilgisi olmalı.
Bir şey olmayacak.
Ortaya vurmadığım sürece
ölümcül olmayacak.
Sadece birazcık acıtacak!
Armin!
Armin, aptallık yapma!
Mikasa!
Ne yapabiliyorsan git yap!
Gidersen kurtarabileceğin hayatlar var!
Eren'i bana bırak ve git!
Eren, beni duyabiliyor musun?
Toparla kendini!
Eğer oradan çıkmazsan
hepimiz öleceğiz!
Bir devin seni kontrol etmesine izin verme!
Acele et ve çık şu et yığınından!
Buradan çıkayım mı?
Niye ki?
Çok mayıştım.
Eren! Çık oradan! Acele et!
Eren! Eren!
Hani annenin intikamını alacaktın?
Bütün devlerin kökünü
kazımayacak mıydın?
Anneni öldürdükleri için
onlardan nefret etmiyor musun?
Ne diyorsun Armin?
Annem burada ya.
Eren! Uyan lütfen!
Eren!
Orada olduğunu biliyorum Eren!
Orada kalırsan devler
tarafından öldürüleceğiz!
Her şey bitecek.
Ne dediğini anlayamıyorum Armin.
Neden dışarı çıkacak mışım?
Doğru. Neden dışarı çıkayım ve...
...Keşif Kıtasına katılayım ki?
Kendi başımıza hareket etsek daha iyi gibi.
Yakaladım!
Al bakalım bunu pislik!
Mesafenizi koruyun!
Ackerman emrinize amade!
Mitabi'nin timine katılacağım!
Jean!
Çabuk gitsene!
İnsanların benim yüzümden
ölmesinden bıktım!
Kahretsin. Kırılacak zaman mıydı?
Jean!
Ne oldu? Neden 3D Manevra
Kemerini kullanmıyor?
Yoksa kırıldı mı?
Bunu bir şekilde
halledeceğim!
Lanet olsun! Şimdi de onlara
ayak bağı mı oluyorum?
Bu işe yarayacak mı?
Eren! Eren!
Birlikte dış dünyayı keşfetmeyecek miydik?
Bu duvarların çok çok ötesini...
...yanan suyu, buz kaplı toprakları...
...kumla kaplı alanları
keşfetmeyecek miydik?
Hani ailenin hep görmeyi
umduğu dünyayı.
Bunu unuttuğunu sanmıştım
ama benim Keşif Kıtasına katılmamı...
...istemediğin için bundan
bahsetmeyi bıraktın.
Dış dünya.
Eren, cevap ver!
Duvarların dışının cehennemden
farkının olmadığını bilmene rağmen...
...ailen gibi korkunç bir ölümle
yüzleşebilecek olmamıza rağmen...
...neden hep dış dünyayı
görmek istedin?
Neden mi?
Belli değil mi?
Çünkü ben bu dünyada doğdum!
Çeviri: 4sprz & darkness_age
İyi seyirler.
Yüreğini huzura erdirecek o rüya
Aldığın nefesten bile daha narin
Buna sırtını dönebilirsin
ama o hep en yakınında olacak
Huzur içinde yat artık
İçimde çırpınan öfkem
Gönlüme demir atmış dilekleri
alabora ediyor
Onları unutmadan önce
Son bir kez daha yad ediyorum
Bu güzel ve gaddar dünyada
Kendimize sorup duruyoruz
Neden geride kalanlar bizleriz
Neye kol kanat gereceğiz
Gücümüz ve zaaflarımızla
Akıl ve mantık
gerçeklerden uzaklaşmışsa artık
Gidin. Kaçın. Yaşayın.
Kelimelerin yankılanıp
canların son bulduğu savaş alanında...
...Eren, kapıya doğru ilerlerken
insanlığa umut aşılıyor.