850 yılında, Trost'ta...
Eren Jaeger'ın gizemli dev gücünü
sergileyişine şahit olmak...
...asker yoldaşlarını dehşete düşürmeye
fazlasıyla yetmişti.
Ben insanım!
O insanoğlunun düşmanı değil!
İnsanlığın zaferi adına size yalvarıyorum!
Ölmeden önceki şu son ânlarımda...
...onun stratejik önemini
anlatmama izin verin!
Eren ve arkadaşları umutsuzca masumiyetlerini
ispat etmeye çalıştılarsa da...
...hayatlarını kurtaran güney topraklarından
sorumlu Baş kumandan Dot Pixis olmuştu.
Çocukların söyleyeceklerinin
dinlemeye değeceğini hissediyorum.
#11: SİMGE
TROST MÜDAFAASI (7. KISIM)
Yapacağım.
Gediği kapatabilir miyim bilmiyorum
ama yapacağım.
İyi dedin. Sen gerçek bir erkeksin.
Taktisyenlerimi çağırın! Plan yapacağız.
Ama bu plan çok fazla
varsayıma dayanıyor!
Gerçekten bunu hemen
uygulayamaya koyacak mı?
Ben de öyle düşünmüştüm...
...ama bu karardan şüphe etmenin
hiçbir anlamı yok.
Kumandan Pixis henüz bizim göremediğimiz
bir şeyi görüyor olmalı.
Göremediğimiz bir şeyi mi?
Ayrıca bence planı uygulamaya koymadan önce
çözmemiz gereken daha büyük bir sorun var.
Kumandan bunun gayet farkında.
Ne demek istiyorsun?
Tek düşmanımız devler değil.
Kaybedecek zamanımız yok.
Yardımınıza ihtiyacım var genç askerler.
Trost'u geri almak mı?
Delilik bu! O gediği kapatmamızın
hiçbir yolu yok!
Komutanların kafasından ne geçiyor ki?
Trost'a dönmek intihar olur.
Gediği kapatamayacağımız için Sur Rose
geçidini savunmaktan başka bir şey yapamayız!
Hay böyle işin! Zafer kazanmak için
gözleri bu kadar mı karardı?
Yine o cehennem...
Hayır! Ölmek istemiyorum!
Bırakın da ailemi göreyim!
Daz! Sakinleş!
Sen oradaki! Dediğini duydum!
Görevini terk etmek niyetinde misin?
Evet, aynen öyle!
Bu yaptığımız topluca intihar etmekten
başka bir şey değil.
Ne cüretle insanlığı terk edip asayişi
bozmaya kalkarsın?
Olduğun yerde seni
infaz etme yetkim var!
Durma hadi!
Devler tarafından canlı canlı yenilmekten
yüz bin kere iyidir!
Yapma Daz!
Yapma! Bırak beni!
Oraya hayatta geri dönmem!
Bunu duydunuz mu?
Bu durumdayken
şaşırtıcı bir şey değil.
Sence burada da
isyan edenler çıkar mı?
En azından nasıl öleceğimi
seçmek istiyorum.
Siz oradakiler!
Şaka yapıyordum!
Yapın! Büyük bir olay çıkartın!
Ne kadar fazla kişi olursa o kadar iyi!
Garnizondaki birçoğumuz da
bu durumdan hoşnut değiliz.
Bu kargaşayı kullanıp
buradan kaçabiliriz!
Buradan kaçıp nereye gideceksiniz?
Kızımı görmeye gideceğim!
Nasılsa öyle ya da böyle
bu suru da yarıp geçecekler!
Devler Dünya'nın kontrolünü
ele geçirmeden evvel...
...insanların farklı ideolojiler ve
inançlar yüzünden...
...durmaksızın savaşıp birbirlerini
öldürdüklerini söylerler.
Sonra da birinin çıkıp...
"Eğer güçlü bir harici düşman ortaya çıkıp
insanlığı tehdit ederse...
...insanoğlu birlik olup kendi aralarında
savaşmaya bir son verir." dediğine inanılır.
Bu konuda ne düşünüyorsun?
Böyle bir efsane mi var?
Bu, son derece saf bir düşünceymiş.
Neredeyse aptalca.
Senin de aynen benim gibi
çarpık bir aklın var.
Bu sebeple şu ânda bile bu güçlü düşman
tarafından köşeye sıkıştırıldığımız halde...
...insalığın birlik olmaktan çok uzak
olduğunu söyleyebilirim.
Evet. Lakin artık bu değişmezse...
...savaşmaya devam etmemiz güçleşebilir.
Eren?
Demek iyisin.
"Kendi görevine bak." Ne cüretle üstüne
nutuk çekmeye kalkıyor.
Tavrına bakılırsa
Mikasa ve Armin de iyi olmalı.
Ama Eren niye komutanın yanında ki?
Sen de biraz ister misin?
Memnuniyetle Komutanım!
Öldür hadi! Beni infaz edeceksen
bir ân önce yap!
Öyle olsun, sen istedin!
Dikkat!
Şimdi Trost'u Geri Alma Operasyonu'nun
detaylarını açıklayacağım.
Bu görevin amacı yok edilen geçitteki
gediği kapatmaktır.
Kapatmak mı? Nasıl?
Gediği kapatmakla ilgili olarak...
...öncelikle sizlere onu tanıtayım.
Bu, Acemi Birliğinden Eren Jaeger!
Eren mi?
Kendisi yürüttüğümüz çok gizli İnsandan
Dev Dönüşümü deneylerinin bir ürünüdür!
Kendisi bir dev vücudu meydana getirip
iradesi doğrultusunda ona hükmedebilmektedir!
Baksana, komutanın az önce
dediğini anlamadım ama...
...bu, aptal olduğum
için değil, değil mi?
Biraz susar mısın, aptal?
Deve dönüşüp ana geçidin yakınındaki
devasa kayayı alıp...
...surdaki gediğe kadar taşıyıp onunla
gediği kapatacak!
Göreviniz kayayı taşırken
onu diğer devlerden korumak olacaktır!
Devlerle savaşmak zorunda değil miyiz?
Özür dilerim, yalnızca bir acemi
olmama rağmen sözünüzü kestim!
Önemli değil. Sözüne devam et.
Emredersiniz.
Devler genellikle büyük insan gruplarına
saldırma eğilimindedirler.
Bundan faydalanıp onları iç duvara açılan
geçitten uzağa çekebilirsek...
...büyük çoğunluğunu doğrudan çatışmaya
girmeden Eren'den uzaklaştırabiliriz.
Devleri bir araya topladıktan sonra da...
...topları kullanarak kayıp vermeden
onları yok edebiliriz.
Ancak Eren'i savunmasız
bırakamayacağımız için...
...seçkin kişilerden oluşan küçük
bir grubun onu koruması gerek.
Ayrıca gedikten içeri girebilecek yeni
devlerle savaşmak da kaçınılmaz olacaktır.
Bu noktada her şey seçkin kişilerin
yeteneklerine bağlı olacak.
Pekâlâ, anlaşıldı. Bunları da
hesaba katarak planı değiştireceğiz.
Ama bu plan Eren'in kayayı taşıyıp
gediği kapatabileceği fikrine dayalı.
Varsayımlar üstüne kurulu
bu planı uygulayabileceğimizden...
...endişe etmemek elde değil.
Gerçekten de, planın dayanak noktasında
birçok şey belirsizken...
...bunca hayatı tehlikeye atmaktan
ben de hoşnut değilim.
Yine de Kumandan Pixis'in
düşüncesini anlıyorum.
Evet. İlk sorunumuz zaman.
Biz konuşurken bile
devler şehre girmeye devam ediyor.
İçeri giren dev sayısı arttıkça
şehri geri alma şansımız da azalıyor.
Sur Rose'un düşme ihtimalinin arttığından
bahsetmeye bile gerek yok.
Ayrıca başka bir sorun daha var.
İnsanların korkuyla güdülenmelerinin de
bir sınırı var.
O devasa kayayı mı taşıyacak?
Yani insanoğlu artık devleri
kontrol edebiliyor mu?
Yalan söylüyorlar!
Böyle saçma bir plan için
hayatımı riske atamam!
Siz bizi ne sanıyorsunuz?
Biz sizin kurbanlık piyonlarınız değiliz.
İnsan silah mı?
- Düpedüz yalan söylüyor!
- Bizi aptal yerine koyuyorlar!
Bugün burada ölmemizi söylüyorlar.
Ben gidiyorum!
Ben de!
Ben de gidiyorum!
Durun!
Bunun için idam edileceksin!
İnsanoğlunun kalan son günlerini
ailemle geçireceğim!
Durum kötüleşiyor.
Evet.
Bu gidişle nizam bozulacak.
Ölmeye hazır mısınız hainler?
Hepinizi olduğunuz yerde doğrayacağım!
Emrime kulak verin!
Şu anda ayrılmak isteyen hiç kimseye
ceza verilmeyecek!
Bir kere devlerin korkusu içinize işledi mi
bir daha asla onlarla savaşamazsınız!
Devlerin korkusuna yenik düşenler
buradan ayrılsın!
Ayrıca aynı dehşetin
kardeşlerinin, ailelerinin...
...ve sevdiklerinin yüreğine işlemesini
isteyenler de ayrılsınlar!
Baba!
Buna izin veremem.
Kızım benim...
...son umudum!
Sizlere dört yıl önce olanları anlatayım.
Sur Maria'yı geri alma harekatında
yaşananları!
Hatırlatmama gerek olmadığına eminim.
Göz boyamak için adına "geri alma harekatı"
denmiş olsa da...
...esasında hükumetin besleyemediği
işsiz mültecilerden...
...kurtulma çabasından
başka bir şey değildi.
Herkesin buna sessiz
kalmasının tek nedeni...
...o insanları surların dışına
göndermemiz sayesinde...
...hapsolduğumuz bu kısıtlı sur duvarları
arasında hayatta kalmayı başarmamızdı.
İşlenen bu günah, ben dahil
bütün insanlığın boynundadır!
Sur Maria nüfusunun az oluşu
sebebiyle çatışma yaşanmadı.
Ancak şimdi ne olacak?
Sur Rose düşecek olursa insanlığın
beşte birini feda etmek yeterli olmaz.
Sur Sina'nın içindeki topraklar, insanoğlunun
yarısını dahi beslemeye yetmez!
İnsanoğlu yok olursa nedeni
devler tarafından yenilmemiz olmayacak!
İnsanlar birbirini öldüreceği için
yok olacağız!
Bundan daha içerideki bir surun
ardında ölemeyiz!
Sizlere burada, olduğunuz yerde
ölmeniz için yalvarıyorum!
Dev gücümü kullanarak o kayayı
taşıyabilir miyim bilmiyorum.
Ama üstüme düşeni anlıyorum.
Şarlatan bile olabilirim ama
bunu başarmak zorundayım.
Bundan başka seçeneğim yok...
...herkesin umudu olmak zorundayım.
Görünüşe göre herkes burada.
Tek bir göreviniz var.
Eren Jaeger'ı koruyup...
...görev sırasında ortaya çıkabilecek
her türlü tehdidi ortadan kaldıracaksınız.
Tüm harekattaki en tehlikeli
ve zor görev bu olacak.
Hatta tüm insanlığın kaderinin
size bağlı olduğunu söyleyebilirim.
Komutanım, bir soru sorabilir miyim?
Nedir?
Bu insan silahı gerçekten
işe yarayacak mı?
Kes sesini Rico!
Senin de bundan
şüphe ettiğine eminim.
Komutanım, bu plan Eren Jaeger isimli
korkuyla belirsiz bir temel üzerine kurulu.
Eğer görevini yerine getiremezse
çok sayıda asker boş yere ölmüş olacak.
Bak, bu hiç iyi olmazdı.
Devlere mağlup olmayı
bu kadar mı çok seviyorsunuz?
Ben nefret ediyorum.
Kaybetmekten her şeyden
daha fazla nefret ederim.
Yine de doğduğum günden beri
kaybetmeye devam ediyorum.
Devleri yenmek istiyorum.
O et yığını dev ahmakları yenmeyi
her şeyden daha çok istiyorum.
Elbette bizler de aynı duyguları
paylaşıyoruz!
Öyleyse bahsinizi onun üstüne
oynamaktan başka şansınız yok.
"Korkuyla belirsiz bir temel" olarak
adlandırdığın şey...
...devleri yenmek için
elimizdeki tek şans.
Komutanım, yemleme harekatının
başlama vakti neredeyse geldi.
Ian Dietrich!
Rico Brzenska!
Mitabi Jarnach!
Garnizon içerisinde sizler
seçkinlerin de seçkinisiniz.
İnsanlığın kaderini
sizlere emanet ediyorum.
Emredersiniz!
Ian, komuta sende olacak.
Harekat esnasındaki tüm kararları
sana bırakıyorum.
Ben mi?
İtirazım yok.
Benim de öyle.
Ama benim yeteneklerim...
Endişelenme.
Sen ne içtiğini bilecek bir adamsın.
İyisini de kötüsünü de birbirinden
ayırabilirsin.
Sana güveniyorum.
Emredersiniz!
Eren, özür dilerim.
En nihayetinde bütün sorumluluğu
senin üstüne yıktım.
Daha önce de söylemiştim.
Sen her zaman en uygun
çözümü bulabilirsin.
Sana güveniyorum.
Eren, ben de--
Senin de geleceğini söyleme.
Sen yem takımındasın.
Ama seni yalnız bırakamam.
Yalnız kalırsan yine--
Yeter artık!
Ben senin küçük kardeşin
ya da çocuğun değilim!
Daha önce de söylemiştim!
Ackerman. Sen de Jaeger'ı koruyacak
Seçkinler Takımına katılıyorsun!
Yeteneklerine ihtiyacımız var.
Gidelim! Operasyon başlasın!
Hoşçakal Armin.
Sakın ölme.
Peki, sen de Eren.
Komutan senin çok gizli bir insan silah
olduğunu söyledi ama...
...o gediği kapattığın sürece
ne olduğunun önemli yok.
Seni korumak birinci önceliğimiz!
Sana güveniyoruz!
Emredersiniz!
Eren, kendini iyi hissediyor musun?
Evet.
Eren!
İyiyim dedim ya!
Etrafımız sarıldığı zamandan
çok daha iyiyim!
Evcilik oynayacak vaktimiz yok Jaeger!
Benim öyle bir niyetim yoktu!
Senin gibi şımarık bir veledin ellerine...
...insanlığın kaderini
teslim ettiğimize inanamıyorum.
Bu kadar çene çaldığınız yeter!
Neredeyse kayaya giden
en kısa yola ulaştık.
Görebildiğim kadarıyla yakınlarda
hiç dev yok.
Anlaşılan yem rolü oynayanlar
iyi iş çıkarmışlar.
İyi dinleyin! Tek yapmanız gereken
onları köşeye çekmek!
Gereksiz çarpışmalardan kaçının!
Sana bir şey söyleyeyim Jaeger.
Bu görev esnasında azımsanmayacak
sayıda asker hayatını kaybedecek.
Senin için...
Hepsi de yoldaşlarımız, bizden alt ya da
üst rütbedeki askerler olacak.
Elbette her asker ölüme hazırlıklıdır.
Ama bu insanlar satranç tahtasındaki
cansız taşlar değiller.
Bekleyin!
Henüz değil!
Birazcık daha!
Şimdi!
Hepsinin de isimleri, aileleri var.
Yüreklerinde onlara besledikleri
duygular var.
Alyusha, Dominique, Phine, Isabelle...
...Ludwig, Martina, Guido, Hans.
Hepsi de kanlı canlı insanlar.
Bazılarını aynı ekmeği paylaştığımız
acemilik günlerimden beri tanıyorum.
Büyük ihtimalle birçoğu bugün
senin için ölmek zorunda kalacak.
Ölümlerinin boşa gitmemesini sağlamak
senin sorumluluğun.
Ne olursa olsun...
...bunu o saf kalbine kazı...
...ve bu görev için ölmeye hazır ol!
Emredersiniz!
Yapacağım. Kesinlikle bunu başaracağım!
Devlerin ortaya çıkmalarından bu yana
insanlık bir defa bile onlara galip gelemedi!
Devler ilerlemeyi sürdürdükçe
insanlık da geri çekilerek...
...topraklarından vazgeçti!
Ancak bu plan başarıya ulaştığında...
...tarihte ilk defa, insanlık devlerin
istila ettiği toprağını geri almış olacak!
Hadi! Gidelim!
Ve o ân insanlık devlere karşı
ilk zaferini kazanmış olacak!
Yeşil duman doğrulandı.
Seçkinler Takımı göreve başladı.
Bu, bugüne değin insanlığın kaybettikleriyle
kıyaslayınca çok küçük görünebilir.
Ancak bu, biz insanoğlu için
devasa bir adım olacaktır!
Bir insan açısından bu boyutta
bir kayayı taşımak imkansız olurdu.
Ama Eren'in bizlere yol gösterecek
güce sahip olduğuna eminim.
Eren?
Kalbinin huzur aradığı o rüya
Hayatından bile daha kırılgan
Ne zaman istersen
vazgeçip tekrar bulabilirsin
Şimdi huzur içinde uyu
Küt küt atan öfkem
Gönül barınağımı lekeliyor
Onları maziye gömmeden önce
Bir defa daha hatırlayacağım
Bu güzel ama acımasız dünyada
Kendimize sormaya devam ediyoruz
Neden hayatta kalanlar bizleriz
Neyi koruyacağız
Gücümüzle zayıflıklarımızla
Mantık ve sebep
birbirine zıt düşmüşse
Trost'u geri alma harekatı başlamıştı.
Çok sayıda asker hayatını yitirirken...
...deve dönüşen Eren öfkeden deliye dönüp
kendi kafasını parçalayacaktı.
Plan başarısız olmuş gibi görünüyordu
ama...