Yüzyılı aşkın bir süre önce, insanoğlu
yeni bir düşmanla yüzleşmişti.
İnsanoğluyla bu yeni düşmanı
arasındaki güç farkı çok büyüktü.
Kısa sürede insanoğlunun nesli
tükenmenin eşiğine gelmişti.
Hayatta kalan insanlar Maria, Rose
ve Sina adında üç sur inşa ettiler.
Daha sonra da bu surların koruması altında
barış içinde yüzyıl geçirdiler.
Ancak...
#9: SOL KOL NEREDE?
TROST MÜDAFAASI (5. KISIM)
Devlerin saldırısı sırasında
çok sayıda askerin...
...hayatını yitirmesinin
sebeplerinden biri de...
...seçkin Keşif Birliği askerlerinin
orada bulunmayışlarıydı.
Surların dışındaki bir görev için
sabahın erken saatlerinde yola çıkmışlardı.
BİRKAÇ SAAT ÖNCESİ
Geldiler! Bunlar Keşif Birliğinin
ana kuvvetleri!
Komutan Erwin!
Devlere günlerini gösterin lütfen!
Bak! Yüzbaşı Levi orada!
Savaş alanında koca bir bölük askere
bedel olduğunu söylüyorlar.
Bir susmadılar.
Ne derece takıntılı bir temizlik manyağı
olduğunu bilselerdi...
...eminim sana böyle deli gibi
hayran olmazlardı.
Devler orada!
Bu defa karşıma nasıl devler çıkacak
merak ediyorum!
Anormal olanlara bayılıyorum doğrusu!
Ben bir anormal gördüm bile.
Ne? Nerede?
İşte burada.
İlerleyin!
Surların ardında bir araştırma ve de
bir ileri karakol kurulması için...
...insanlığın en yetenekli askerlerinden
oluşan Keşif Birliği görevlendirilmişti.
Uygulanan bu yeni strateji hayatta kalma
oranlarını yükseltmişti.
Buna rağmen devlerin bölgesine
sevk edilen askerlerin zaiyat oranı...
...hâlâ %30'un üzerindeydi.
Bu da insanlar ile devler arasındaki
ezici güç farkını gözler önüne seriyordu.
Bekle de... gör!
Siz piç kurularının alayını...
...insanlık yok edecek.
Hayatta kalan bizler olacağız.
Siz piç kurularının hepsini...
...Yüzbaşı Levi gebertecek!
Bir tane sağda, iki tane de solda.
Yüzbaşım, takviye kuvvet getirdim!
Petra, sen şu aşağıdaki askerle ilgilen!
Siz de sağdaki deve saldırın!
Soldakileri ben hallederim.
Yüzbaşım!
Endişelenme!
Hiç canını acıtmayacağım!
Çok yakındı!
Şimdi sıra bende!
Yakaladım seni!
Gördün mü? Hiç acımadı, değil mi?
Ne sevimli bir grup.
Hepinizin de ilginç suratları var.
Uslu dur!
Yoksa etini
düzgünce kesemem, değil mi?
Pislendi.
Yüzbaşım, kanamayı durduramıyorum!
Yüzbaşım...
Söyle.
Ben, insanlığa faydalı olabildim mi?
Yoksa böyle işe yaramaz biri
olarak mı öleceğim?
Sen görevini layıkıyla yaptın...
...ve bundan sonra da
yapmaya devam edeceksin.
İraden benimle olup
bana güç verecek!
Sana söz veriyorum, kesinlikle
devleri yok edeceğim!
Yüzbaşım, o artık...
Sence hepsini duydu mu?
Evet, duyduğuna eminim.
Çünkü yüzü öyle huzur dolu ki...
İyi öyleyse.
Levi!
Geri dönüyoruz!
Geri mi dönüyoruz?
Hâlâ ilerleyebilecek durumdayız.
Adamlarım boş yere mi öldü?
Devlerin hepsi topluca kuzeye yöneldi,
şehre doğru ilerliyorlar.
Tıpkı beş yıl önce olduğu gibi.
Şehirde bir şeyler olmuş.
Surlar yıkılmış bile olabilir.
Kahretsin...
Kahretsin!
Hayır... Böyle bir şey olamaz!
Beş yıl öncesinden farklıyız.
Asker olmak için eğitim aldık.
Asker olduğumuzu düşünmüştüm.
Onları alt edebilmek için...
Onlara yem olmamak için...
Sıcak...
Çok sıcak...
Kurtar beni anne.
Anne!
Anne...
Kurtar be--
Neden böyle oldu?
Neden kaybettik?
Hayatlarımızı da, hayallerimizi de...
Neden?
Kahretsin! Kahretsin!
Burada vazgeçemem!
Hepinizi geberteceğim!
Bir tekinizi bile
sağ bırakmayacağım!
Hepinizi ellerimle...
Hepinizi geberteceğim!
Geriye...
...bir tekinizi bile
sağ bırakmayacağım!
Daha fazla! Daha fazla!
Daha fazla öldüreceğim!
Öldürmek istiyorum!
Çok daha fazlanızı...
...öldüreceğim!
Eren?
Eren!
Eren, hareket edebilir misin?
Kendine geldin mi?
Onlara bildiğin her şeyi anlat!
Eminim anlayacaklardır!
Armin?
Dediğini duydun mu?
"Öldüreceğim!" dedi.
Evet, net bir şekilde duydum.
Hepimizi yiyip öldürmek istiyor!
Siz neden bahsediyorsunuz?
Kılıçlarını bize mi çevirmişler?
O silahlar devleri öldürmek
için değil mi?
Neden bana öyle dik dik bakıyorlar?
Burada neler oluyor?
SUR ROSE'NİN İÇ TARAFI
Tüm acemiler teçhizatlarını hazırlayıp
beklemede kalsınlar!
...ve böylece tüplerimizi doldurup
Trost'tan çıkmayı başardık.
Demek öyle oldu. Özür dilerim.
Defalarca sizlere takviye
gönderilmesini istedik ama...
Hatta biraz gaz
kurtarmayı bile başardık.
O zaman burada
olmayanların hepsi...
Evet.
Mikasa da mı?
Hayır. Ben Mikasa'nın Jean'larla birlikte
arkadan geldiğini düşünmüştüm.
Jean! Sakın bana Mikasa'nın
yaralandığını söyleme.
Söylesene, ne oldu?
Bize bu konuda
konuşmama emri verildi.
Konuşmama emri mi?
O da neymiş?
Bu sonsuza dek saklayabilecekleri
bir şey değil.
Yakında bütün insanlık
bunu öğrenecek.
Tabii insanlığın o kadar
hayatta kalacağını varsayarsak.
Devlerden etten bir duvar inşa ettiler.
Mühendislik Departmanı çok akıllı.
Yine de her an tetikte olmalıyız.
Burası insanlıkla
devler arasındaki cephe.
Uçurumun kenarında duruyoruz.
Ne oldu?
Bir şey yok. Görevimiz açısından
bir sorun yok.
Ancak Öncü Birliklerdeki
arkadaşlarım için endişe ediyorum.
Rengi atmış bir haberci az önce
aceleyle Karargâha gitti.
Evet. Ama eğitimlerimizdeki gibi
onları engellemeye yoğunlaşmalıyız.
Sizlerin beş yıl önce kurtardığınız
üç çocuğun...
...şu anda acemi olduğunu duydum.
Onlar da mı Öncü Birlikteler?
Evet.
Yersiz konuştuğum için
özür dilerim Komutanım!
Onlar iyiler.
Güçlüler. Her biri hayatta kalacak
olanağa sahip.
Biri inanılmaz yetenekli bir savaşçı.
Biri insanüstü bir iradeye sahip.
Diğeri ise tam bir akıl küpü.
İyiler. Hayatta olduklarını biliyorum.
Acemi Jaeger, Ackerman ve Arlert!
Bu yaptığınız vatana ihanettir!
Soruma vereceğin yanıt
ölüp ölmeyeceğinizi belirleyecek.
Soruyu geçiştirmeye kalkışır ya da
yerinizden kıpırdarsanız...
...toplar derhal üzerinize ateş açacak!
En ufak tereddütte bulunmayacağız!
Şimdi sana soruyorum...
Nesin sen?
İnsan mı yoksa dev mi?
Bu nasıl bir soru böyle?
O bakışlar da ne öyle?
Sanki canavara bakıyorlarmış gibi...
Benim canavar olduğumu mu
düşünüyorlar?
Sorduğunuz soruyu anlamadım!
Aptal ayağına mı yatıyorsun?
Kahrolası canavar!
Hadi aynını bir daha dene de
hepinizi parçalarına ayırayım!
Gerçek yüzünü göstermen için
sana zaman tanımayacağız!
Gerçek yüzüm mü?
Herkes gözleriyle gördü!
Bir devin leşinin içinden çıktın!
İnsanlık senin gibi yaratıkların
Sur Rose'a sızmasına izin verdi.
Kendini krala adamış
bir acemi olsan bile...
...önceden saldırıp tehditleri
ortadan kaldırmak bizim görevimiz!
Yanılmıyorum!
Sur Maria'yı yıkan o Zırhlı Dev
her an için ortaya çıkabilir.
İnsanoğlu bir kez daha nesli tükenmenin
eşiğinde! Anladın mı?
Senin için daha fazla iş gücü ve zamanımızı
harcamayı göze alamayız!
Sizi top atışıyla
parçalara ayıracağım!
Açıkça baş kaldırdıklarına
şüphe yok.
Onlardan işe yarar bir bilgi
edinebileceğimizden şüpheliyim.
Aynen söylediğiniz gibi bu, iş gücü ve
zaman kaybından başka bir şey değil.
Komutanım, şimdi tam zamanı!
Hâlâ insan şeklindeyken
onu havaya uçurabiliriz!
Et kesmek benim uzmanlık alanımdır.
Gerekirse bunu
göstermeye de hazırım.
Yeteneklerimi birinci elden
görmek isteyen öne çıksın.
Komutanım, bu Mikasa Ackerman.
Artçılardaki seçkin birliğimizdeydi.
Tek başına sıradan yüz askere denktir.
Onu kaybetmek insanlık için
büyük bir kayıp olacaktır.
Mikasa! Armin!
Neler oluyor?
Mikasa! Kendi insanlarınla savaşamazsın!
Surların içine hapsolmuşken
nereye kaçacağız?
Karşımdakinin kim
olduğu umurumda değil.
Hiç kimsenin Eren'i
öldürmesine izin vermem.
Başka hiçbir şey umurumda değil.
Onlarla konuşmamız gerek!
Kimse neler olduğunu bilmiyor!
O yüzden duydukları korku
gitgide artıyor!
Yani dev olmadığımı düşünen
bir tek ben miyim?
Kahretsin! Buraya nasıl geldiğimi bile
hatırlamıyorum!
Yorgunluktan ayağa
bile kalkamıyorum.
Yanlış bir şey
söylersem öldürüleceğim.
İnsanlar tarafından öldürülmek mi?
Bu çok saçma!
Hem tüm bunlar da
ne demek oluyor ki?
Bir devin vücudundan mı çıktım?
Ne diyor bunlar?
Bu da ne demek oluyor?
O yalnızca bir rüya değil miydi?
Eğer öyleyse...
...bu, kolumun elbisemin altında
kalan kısmının yeniden çıktığı anlamına gelir!
Tıpkı devlerde olduğu gibi!
İmkansız.
Neden ben... Neden...
Bir kez daha soracağım! Nesin sen?
Yanlış bir şey söyleyemem.
Tehlikede olan bir tek
benim hayatım değil.
Evet. En başından beri
ben de sizin gibiyim.
İnsanım!
Anlıyorum.
Bana bunun için gücenme.
Başka seçeneğimiz yok.
Hiç kimse kendisinin
şeytan olmadığını...
...kanıtlayamaz.
Eren! Armin!
Yukarı tırmanıyoruz!
Bekle!
Eren...
...döndüğüm zaman sana hep kapalı
tuttuğum bodrum katını göstereceğim.
Bu anahtarı hep yanında tut.
Sakın kaybetme.
Ve ona baktığım zaman hatırla!
Bodrum katına gitmek zorundasın!
Bu iğne yüzünden
hafızan zarar görecek.
O yüzden şimdi açıklamamın
hiçbir anlamı yok.
Beni iyi dinle!
Sur Maria'yı geri almak ve her pahasına
bodrum katına ulaşmak zorundasın!
O zaman geldiğinde
bu güç sana yardımcı olacak!
Eminim onların anıları bunu
nasıl kullanacağını sana gösterecektir.
Eren!
Bodrum katına girdiğinde
gerçeği öğreneceksin!
Bu zor ve acımasız bir yol olacak ama
bu yolda yürümek zorundasın.
Mikasa'yı, Armin'i ve diğer herkesi
kurtarmak istiyorsan...
...bu gücü kontrol etmekten
başka çaren yok!
İşlerini bitirdik mi?
İmkansız...
Kalbinin huzur aradığı o rüya
Hayatından bile daha kırılgan
Ne zaman istersen
vazgeçip tekrar bulabilirsin
Şimdi huzur içinde uyu
Küt küt atan öfkem
Gönül barınağımı lekeliyor
Onları maziye gömmeden önce
Bir defa daha hatırlayacağım
Bu güzel ama acımasız dünyada
Kendimize sormaya devam ediyoruz
Neden hayatta kalanlar bizleriz
Neyi koruyacağız
Gücümüzle zayıflıklarımızla
Mantık ve sebep
birbirine zıt düşmüşse
"Eren insanlığın düşmanı değil."
Armin bunu anlatmak için
hayatını riske atacaktı ama...
...Garnizon korkudan mantığını
yitirdiğinde...
...Eren'in idamına karar verecekti.