Yüzyılı aşkın bir süre önce, insanoğlu
yeni bir düşmanla yüzleşmişti.
İnsanoğluyla bu yeni düşmanı
arasındaki güç farkı çok büyüktü.
Kısa sürede insanoğlunun nesli
tükenmenin eşiğine gelmişti.
Hayatta kalan insanlar Maria, Rose
ve Sina adında üç sur inşa ettiler.
Daha sonra da bu surların koruması altında
barış içinde yüzyıl geçirdiler.
Ancak...
Çeviri: ClauseOver
Hiç kimse üstüne basılmış
çiçeklerin ismini hatırlamaz
Düşen kuşlar tekrar denemeden
önce bir sonraki rüzgarı beklerler
Dualar bizi kurtarmaz
Bu dünyayı yalnızca
savaşma arzusu değiştirebilir
Sana gülen domuzları
görmezden gelip...
...ilerlemek için
irade gücünü kullan
Artık barış sarhoşu
hayvanlar gibi yaşamak yok
Bizler özgür aç kurtlarız!
Esaretin aşağılanması
intikamın çağrısı olacak
Esir düşüp düşmemek fark etmez,
avını öldüreceksin!
İçine dolup taşan bu arzunun
bedenini kavurduğu gibi...
...çabucak bir yay al
ve fırlat o yanan oku
#02: O GÜN,
SHİGANSHİNA'NIN DÜŞÜŞÜ (2. KISIM)
O zamana dek cimri mi cimri...
...Tanrı’dan uzak düşmüş
soysuz bir ruhtum.
Gördüğün gibi cezamı çekiyorum şimdi.
Doğru yolu bulan ruhların
çarpıldıkları ceza...
...cimriliğin ne olduğunu
gösteriyor açıkça.
Cezanın daha büyüğü yok bu dağda.
Dur! Yapma! Bırak beni!
Ey cimrilik, öyle tutsak ettin ki
soyumu kendine...
...sevmez oldular
kendi çocuklarını bile...
...elinden daha
ne kötülük gelir ki?
Ey cimrilik, öyle tutsak ettin ki--
Eren? Ne yapıyorsun?
Birazcık daha zaman verseydin
annemi kurtarabilirdik!
Bunu ne hakla yaptın?
Birazcık daha zaman
verseydin annem--
Yeter artık.
Eren!
Eren...
...anneni kurtaramamanın nedeni
bunu yapacak gücünün olmamasıydı.
Ben...
Ben devle yüzleşemezdim...
...çünkü korkmuştum!
Özür dilerim.
Bu tanıdık geliyor...
Acele edin, iç kapılara ilerleyin!
Kaçmak için gemilere binin!
Canlı canlı yenilmek istemiyorsanız
acele edin!
Shiganshina gibi surlarla çevrili,
küçük kapalı alanlar...
...devleri çekmek için yem olarak
kullanılıyorlardı.
Amacı ise savunma ve
ordu maliyetlerini düşürmekti.
Bu tasarımın sonucu olarak da...
...Shiganshina halkı,
devlerin saldırılarından...
...yalnızca diğer uçtaki kapıya giderek
kurtulabilirlerdi.
Tüm eşyalarınızı atın! Böylece fazladan
bir kişi almamız bile mümkün olabilir!
Armin, otur.
Ama Eren'le Mikasa hâlâ gelmedi.
Gelmişler.
Eren...
Şimdilik vazgeç.
Zavallı insanlar. Yüzlerine bakarak bile
neler olduğunu anlayabilirsin.
Aval aval dikilip durmasanıza! Çabuk olun!
Neyi bekliyorsunuz?
Çabuk olun! Geliyorlar!
Böyle bir şey gerçek olamaz...
Tanrım, yalvarırım koru bizi!
Bekleyin ne yapıyorsunuz?
Gemi doldu! Yola çıkıyoruz!
Yalvarırım bizi de alın!
En azından çocuğumu alın!
Üzgünüm ama mümkün değil!
Gidin!
- Biz de binelim!
- Bizi de alın!
Aptal herif! Nereye nişan alıyorsun?
Ama daha önce hiç hareket eden
hedeflere ateş etmemiştik!
Şimdi bu kimin umurunda?
Acele edip tekrar doldur!
İmkansız!
Geçit kapatılıyor!
Hayır. Bizi arkalarında bırakacaklar!
Durun!
Schweller! Biraz daha bekle!
Dışarıda hâlâ insanlar var!
Devler geçidi aşarlarsa küçük bir bölgeden
çok daha fazlasını kaybederiz!
İnsanlık bir sonraki surun
ardına sürülmüş olur!
Öyle bile olsa tüm bu insanları kurban etmek
gerektiği anlamına gelmez.
- Geçidi kapatın hemen!
- Devler geliyor!
Çabuk geçidi kapatın!
Durun!
Bu da neyin nesi böyle?
Ateş!
Ne?
İşe yaramıyor!
Kahretsin! Kaçın!
Çabuk olun, başımız dertte!
Devler geliyor! Geçidi kapatın!
Çabuk olun! Kapatın!
Geçit...
Sur Maria'nın Shiganshina'nın güney
bölgesinde düşüşünün ardından...
...birkaç saat içinde haberler
insan toprakları üzerinde...
...orman yangını gibi yayılmıştı.
Shiganshina'nın devler tarafından
istila edildiği doğru mu?
İnanamıyorum. Yüz yıldır hiçbir şey olmayan
surlar neden şimdi düştü?
İster inan, ister inanma.
Mültecileri taşıyan bir gemi
çoktan geldi bile!
Gemide 500'den fazla kişi
olduğunu bildirdiler.
Esas soru Shiganshina'yı tamamen
kaybedip kaybetmediğimizdir.
Ama devlerin Sur Maria'yı
ele geçirmelerinin hiçbir yolu yoktu.
Her neyse, merkezle irtabata geçip
gelecek emirleri bekleyelim.
Böylesi bir acil durumun altından
kendi başımıza kalkamayız.
Çok özür dilerim!
Az önce bir haber aldık!
Sur Maria düşmüş ve
devler tüm bölgeyi istila etmiş!
Her şey bitti.
Hepimiz devlere yem olacağız.
Her şey bitti mi?
Bir daha asla evime dönemeyeceğim.
Neden?
Ne diye annemle son ânlarımızı
kavga ederek geçirdim ki?
Artık annem yok.
Artık yok!
Neden?
...nedeni bunu yapacak
gücünün olmamasıydı.
Çünkü ben...
Çünkü insanlar güçsüz olduğu için...
Zayıf olduğumuz için ağlamaktan
başka bir şey yapamaz mıyız?
Onları bu dünyadan sileceğim.
Eren?
Ne oldu Eren?
Hepsini geberteceğim.
Geriye bir tekini bile sağ bırakmayacağım!
Eren...
O yıl merkezi hükûmet...
...tüm beşeri faaliyetlerin
Sur Rose ardına çekilmesine karar verdi.
İstila sırasında 10.000 insan
devler tarafından yenilmişti.
Eren! Carla! Mikasa!
Ne olur güvende olun!
Eren!
Baba! Lütfen dur baba!
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Yeter artık, ver şu kolunu!
Hayır!
Annem öldüğünden beri
tuhaf davranıyorsun!
Bırak beni baba!
Sen iyi değilsin!
Ne diyorsun baba?
Anahtarı unutma!
Onu bulmak zorundasın!
Ama o zamana dek...
Eren, iyi misin?
Uykunda ağlıyordun.
Sanki babam
buradaymış gibi hissettim.
Mümkün değil,
yalnızca rüya görüyordun.
Anlıyorum.
Gidelim. Erzak dağıtımı yapıyorlar.
Burası eskiden yiyecek depolamak
için kullanılıyormuş.
Şimdiyse gemilerle gelen insanları
buraya topluyorlar.
Adam gibi sıranı bekle!
Kapat çeneni!
Dünden beri ağzıma tek lokma girmedi!
Hayatta kalmak için
hâlâ mücadele etmemiz gerekiyor.
Eren! Mikasa!
Armin?
Bakın! Zamanında yetiştim!
Dedem bakması gereken çocuklar
olduğunu söyleyince bunları alabilmiş!
Teşekkürler.
Ne derdi var bunun?
Yapacak bir şey yok.
Muhtemelen herkese
yetecek yiyecek yoktur.
Bu bir günlük azığımız.
Çok fazla mülteci var.
Yiyecek kıtlığı
her zaman olan bir şeydi...
...ayrıca sınır kasabalarındaki insanların
hor görüldüklerini de biliyorsunuzdur.
Neden yiyeceğimizi bu görgüsüz
insanlarla paylaşmak zorundayız ki?
Hazır devler içeri girmişken
keşke daha fazlasını yeselermiş.
Eren!
Bu şekilde yalnızca kıtlık
daha da kötüye gidecek.
Ne yaptığını sanıyorsun
sen lan velet?
Hiçbir halt bilmiyorsun!
Bir insanın yenildiği
hiç gözlerinle gördün mü?
Devlerin insanları nasıl yediklerini...
Kes sesini!
Özür dileriz!
Yalnızca aç olduğu için sinirlendi.
Yoksa asla bir büyüğüne karşı
böyle bir kabahat işlemezdi.
Gerçekten çok özür dileriz!
Hay böyle işin...
Açlıktan ölmüş olmamanızın
tek sebebi bizleriz!
Çocukların bile buna
minnettar olması gerek.
Haklısınız!
Kahretsin!
Sülük gibi yaşamaktansa
ölürüm daha iyi.
Sur Maria'ya geri dönüp
tüm devleri parça parça edeceğim!
Eren, ciddi olamazsın, değil mi?
Ciddiyim!
Ben surların gölgesine sığınıp sert adam
ayaklarına yatan bu insanlar gibi değilim.
Bu lanet olası şeyi de istemiyorum!
Eren, açlıktan öleceksin!
Sen hiç sinirlenmiyor musun?
Dilenci gibi yaşayarak
devleri yenemeyiz!
İmkansız!
Onları yenmemiz mümkün değil.
Surların ardında yaşamaktan başka
seçeneğimiz yok.
Aptalca bir şey yaparsan
sen de anne babam gibi ölürsün!
Yani bunun için bu pisliklerin
ayaklarına mı kapanacaksın?
Hiç utanman yok mu?
Şu ânda, şu ânda
elimizden başka bir şey gelmez!
Tek yaptığın ucuz bir bahanenin
ardına sığınmak!
Öyleyse çiftlik hayvanları gibi ölene dek
ahırında yaşamaya devam et seni zayıf pislik!
Mikasa?
Armin zayıfsa seninle ben de öyleyiz.
Kendi başımıza ne şehri terk edebilir
ne de devlerden kaçabilirdik.
Bugün yiyeceğimiz yemeği bile
başkası veriyor.
Böylesi güçsüz insanların tek bir devi bile
yenmesine imkan yok.
Önemli olan annenin de dediği gibi
hayatta kalmak.
Mikasa?
Ye! Ye ve hayatta kal!
Açlıktan ölmene izin vermeyeceğim.
Birkaç gün sonra, çok sayıda mülteci...
...yiyecek üretimini arttırmak için
boş arazileri ıslah etmek üzere gönderildi.
Ancak bu da yiyecek kıtlığının
önüne geçemiyordu.
Ertesi yıl olan 846 senesinde...
...merkezi hükûmet Sur Maria'yı
geri alma bahanesiyle...
...çok büyük sayıda mülteciyi
savaşa gönderdi.
Gönderilen kişilerin sayısı 250.000'di.
Bu sayı neredeyse bütün nüfusun
beşte birine eşitti.
Ama yalnızca yüz kadarı
hayatta kalabilmişti.
Onların fedakarlıkları sayesinde...
...yaşayan insanlar için yiyecek kıtlığı
biraz da olsa azalmıştı.
Hepsi devlerin yüzünden.
Onları yenebilmiş olsaydık...
...tekrar bu dünyada bir yerimiz olurdu.
Armin, seneye orduya yazılacağım.
Devlerle savaşabilecek
kadar güçlü olacağım.
Ben de...
Armin?
Ben de!
Ben de katılacağım.
Mikasa? Senin katılmana gerek yok!
Hayatta kalmanın en önemli şey
olduğunu sen söylemiştin.
Evet. Ben de güvende olduğundan
emin olmak için katılacağım.
Anlıyorum.
O zaman üçümüz de katılıyoruz.
Şu ân itibariyle hepiniz resmi olarak
104. Acemi Birliğinin birer mensubusunuz.
Talihinize küsün ki ben, Keith Shardis
bu bölükten sorumlu olan kişiyim.
Burada siz sefil pisliklere sıcak bir
karşılama yapmak için bulunmuyorum!
Şu anda devler için yemek olmayı bekleyen
bir avuç çiftlik hayvanından farkınız yok.
Hatta çiftlik hayvanlarından bile
daha berbatsınız!
Önümüzdeki üç yıl boyunca siz
işe yaramaz pislikleri ben eğiteceğim.
Sizlere devlerle nasıl
dövüşüleceğini öğreteceğim!
Üç yıl içinde devlerle karşılaştığınız
zaman hâlâ birer yemek mi olacaksınız?
Yoksa bu surları korumak için
yıkılmaz bir duvar mı olacaksınız?
Ya da devlerin kökünü kazıyacak, insanlığın
kudretli bir şampiyonu mu olacaksınız?
Bunu belirleyecek olan
siz sefil pisliklersiniz.
Evet, ben olacağım!
Bütün devleri lime lime doğrayacağım!
Kalbinin huzur aradığı o rüya
Hayatından bile daha kırılgan
Ne zaman istersen
vazgeçip tekrar bulabilirsin
Şimdi huzur içinde uyu
Küt küt atan öfkem
Gönül barınağımı lekeliyor
Onları maziye gömmeden önce
Bir defa daha hatırlayacağım
Bu güzel ama acımasız dünyada
Kendimize sormaya devam ediyoruz
Neden hayatta kalanlar bizleriz
Neyi koruyacağız
Gücümüzle zayıflıklarımızla
Mantık ve sebep
birbirine zıt düşmüşse
Bir asker olarak başarısızlık...
Eren eğitimlere başladığında devlerden
intikamını alacağına ant içmişti ama...
...en temel talimlerde bile başarısız
olmanın acı gerçeğiyle yüz yüze gelmişti.