Nihayet, hayalet yüzünden yolumu şaşırmadan
eve zamanında dönebildiğim
bir gün.
Ya da değil.
Hayalet mod!
Kaybolmuş gibisiniz.
Öyle kalma ihtimaliniz var mı?
Kendi işine bak, süslü hayalet çocuk.
Saatlerdir bu kasabada dolaşıyoruz.
Şu an çoktan Florida yolunun
yarısında olabilirdik.
Yol soralım.
Nereye gittiğimi biliyorum.
Sakın ona sormayasın.
Neyi sorayım?
Bir arayıp yok etme görevindeyiz.
Şu adamı bulup gagalayıp
öldürmemize yardım eder misin?
Baba?
Gördün mü, nerede olduğunu bileceğini söylemiştim.
Güzel deneme, velet.
Yakalayın onu!
Hadi, elinizden geleni yapın!
Yakan topta ustayım!
Tamam, teknik olarak “gagalı top” ama ne fark eder?
Saat neredeyse on!
Eldeki kuşla ilgili bir söz vardı ya...
Bilmiyorum!
Ben de bilmiyorum!
Ve kasabadan çıkarken camlara zarar vermeyin!
Bu adamlar neden babamı öldürmeye çalışıyordu acaba?
Oh, hayır.
Baba.
Yine geç kaldın, delikanlı.
Sıçtım.
7. BÖLÜM: MEZUNLAR BULUŞMASI
Danny, bu artık sorun olmaya başladı.
Sürekli eve geç geliyorsun.
Ev işlerinden kaçıyorsun.
Notların düşüyor.
Onu zaten söyledin.
Biliyorum ama yapmayınca bana kalıyor.
Bak, üzerimde çok baskı var.
Bugün çocuk olmanın ne demek olduğunu bilmiyorsunuz.
Hadi ama Danny.
Bu en eski bahanedir.
Senin yaşadığın hiçbir şey yok ki biz yaşamamış olalım.
Evet mi?
Ben katılmıyorum.
Danny'nin sizi anlayamadığını düşünmesinin nedeni,
ona çocukluğunuzdan bahsetmemeniz.
Jazz.
Nasıl tanıştığınızı anlattınız mı?
İlk randevunuzu?
Jazz.
Hangi üniversiteye gittiniz?
Jasmine, harika fikir.
Öyle mi?
Neymiş?
Şu.
Bizimle üniversite buluşmasına gel.
Gerçekten mi?
Wisconsin?
Tabii.
Eski dostum Vlad büyük bir parti veriyor.
Karavanla gideriz, ailece.
Yolda size eski günleri anlatırım,
ve hayaletler hakkında konuşur dururum.
İşe yaradı.
Ben de konuşmayı dört gözle bekliyorum.
Bu nasıl oluyor?
Sen hata yapıyorsun, ben cezasını çekiyorum.
Dört gün boyunca bu hayalet karavanda mı sıkışacağım?
Bu, Fenton ailesinin hayalet saldırı aracıdır!
Bu aletteki her düğme hayaletlerin kabusu.
Biraz hava almam lazım.
123.1
Hiçbir düğmeye basmayın.
Bunun hesabını soracağım.
Hadi herkes biraz dinlensin.
Yarın Masters’la buluştuğumuzda
Fenton ailesi zinde olsun.
Bir dakika.
Masters mı?
Hani şu yılın milyarderi seçilen Vlad Masters mı?
Aynen o.
Üniversitede en yakın arkadaşımdı.
Çok popülerdik.
Oda arkadaşıydık, laboratuvar partneriydik.
Her şeyi birlikte yapardık, ta ki kader
Vlad’ın gözlerine parmak sokana kadar.
Sana söylüyorum Jack, bu işe yaramayacak.
Saçmalama V-Man.
Kesin işe yarar.
Bu proto-portal, hayalet boyutuna
geçidi açacak.
Jack, hesaplamalar yanlış.
Bungie!
Korkunç bir ektoplazmik sivilce vakasıyla
hastanelik oldu.
Bu onu mahvetti ve sosyal hayatını bitirdi.
O günden beri konuşmadık ama
iyi haber şu ki
sanırım sonunda beni affetti.
Jack ve Maddie, her zamankinden daha harikasınız.
Lütfen, buyurun.
Vladdy dostum, seni görmek güzel...
Alo?
Bu yeşil-altın olayı ne?
Sen milyardersin.
Bir iç mimar tutamaz mıydın?
Jazz, alo?
Futbol kaskları, formalar, peynir şapkaları...
Packers hastası.
Alo?
“Hastası” biraz ağır bir kelime ama evet.
Anlamıyorum.
Milyarlarca doların var.
Bunları almak yerine
takımı satın alsana.
Çünkü Packers, Green Bay şehrine ait
ve bana satmıyorlar.
Servetimin hâlâ satın alamadığı
iki şeyden biri bu.
Annemle mi flört ediyor?
Tuvalet çalıştığı sürece sorun yok.
Ve annem hayır dediği sürece.
Jack’i içeri alayım.
Vay, harika.
Gerçekten.
Bu top efsanevi Ray Nitschke tarafından imzalandı.
En değerli parçam.
Dikkat et!
Ha!
Hâlâ formdasın.
Ver onu.
Hiç formum olmadı.
Hastanede geçirdiğim yıllar
bunu elimden aldı.
Evet.
Ama bana düşünme fırsatı verdi.
Hayatım için kararlar aldım.
Ve çok hızlı şekilde zengin oldum.
Ve bunların hiçbiri sensiz olmazdı, Jack.
Şey... evet.
Bence gitsek iyi olacak.
Hayır, hayır.
Bizimle kalmalısınız.
Zaten bu buluşmayı burada yapmamın
sebebi de buydu.
Kalemde, eskiden ünlü
Wisconsin Süt Kralı'nın evi olan yerde.
Sadece seninle tekrar bağ kurmak için, Jack.
Israr ediyorum.
Bilmiyorum...
Güzel bir karavanımız var aslında.
Burada kalalım.
Aferin.
Biliyor musun Jack,
Süt Kralı'nın hayaleti
bu koridorlarda dolaşıyor olabilir.
Çantaları alıyorum!
Banyo.
Harika.
Tam ihtiyacım olan şey.
Çalışmalı bir tatil.
Hey, pis yaratıklar!
Oh be!
Selam çocuklar.
Beni hatırladınız mı?
Bu biraz fazla kolay oldu.
Ah, parlak çocuk.
Neyse artık.
Aslında kuşları hedefliyordum ama sen de olur.
Vay, hızlıymış.
Tamam, artık ciddileşelim.
Akbabalarım o koca aptalı bana getirecekti
ama sen de iş görürsün.
Danny Phantom.
Ne? Sen...
beni tanıyor musun?
Tabii ki tanıyorum.
Sen güçlerini iyilik için kullanan
hayalet çocuksun.
Bir saniye.
Beni termosuna hapsetmeye çalışmayacak mısın?
Ben...
seninle savaşmak istemiyorum.
Hayır.
İstemiyorsun.
Uzak dur!
Ah, ektoplazmik enerji patlaması.
Daha yolun başındasın.
Söyle bakalım, bunu yapabiliyor musun?
Hayır, yapamıyorum.
Bunları nasıl yapıyorsun?
Yılların pratiği sayesinde.
Ama senin o kadar zamanın yok.
Ne?
Hayalet çocuk Jack'in oğlu mu?
Vay be.
Hayır!
Uzak dur!
Huh?
Neredeyim?
Ne oldu?
Ben de sana aynısını soracaktım.
delikanlı.
Uzun yolculuktan yorulmuş olmalıyım.
Sabaha geçer.
Korkuttuğum için üzgünüm.
Arkadaşlar arasında ufak bir korkunun ne önemi var?
İyi uykular, küçük porsuk.
Evet... iyi uykular.
268.1
Jazz, buluşmaya gelmiyor musun?
Ne?
Bir sürü yaşlı insanın zıplaya zıplaya
müzik dinlemesini mi izleyeceğim?
Geç.
Packers’ın ilk Super Bowl’u kazandığını biliyor muydun?
Ne fark eder.
Karlı bir günde Lambeau’da,
Bart Starr, Butkus ve Bears’a karşı...
Hey, Harry!
O sesi her yerde tanırım.
Jack!
Maddie!
Ne güzel.
Danny, Harriet Chinn ile tanış.
Şimdi Milwaukee Journal’da önemli bir muhabir.
Ama üniversitede sadece “Harry” idi.
Harry Chinn!
Anladın mı?
Gerçekten üzgünüm, Harriet.
Canım, onunla sen evlendin.
Asıl sen üzül.
Hey, benim şarkım!
Hadi zıplayalım!
Tamam, artık resmen utandım.
Zaten geç kaldın.
Oğlum, şimdi çok daha iyi görünüyorsun.
Senden büyük bir iyilik isteyecektim.
Tabii Bay Masters, ama bana Danny deyin.
“Oğlum” diye babam seslenir.
Evet, tabii.
Şimdi laboratuvarıma gider misin?
Üst katta, sağdaki ikinci kapı.
Orada baban için bir hediye var,
onu getirmeni istiyorum.
Tamam.
Maddie, o laboratuvar kazası
gençliğimde seni kazanma şansımı elimden aldı.
Ama bu değişecek.
Bir hediye mi?
Hediye falan göremiyorum.
Bir dakika...
Bırak!
O hayaletler!
Onlar benim dövüştüğüm ilk hayaletlerdendi!
Ve yalnız değiller.
Stalker?
Ektoskeletine nasıl geri döndün?
Burada ne yapıyorsun?
Güzel sorular.
Yakala!
Hey, bundan içinden geçemiyorum!
Güçlerimi bozuyor.
Ve yaptığı tek şey bu değil.
Parlayan kılıç yeni.
328.1
Beğendin mi?
328.2
Biraz geliştirdim.
Hayır.
Yeter!
Seni çocuğu öldür diye serbest bırakmadım,
Skulker.
Görevin bitti.
Evet, şey... benim kütüphaneye gidip
goriller hakkında bir kitap almam lazım.
Yine!
Skulker?
Ektopuslar mı?
Hiçbir şey anlamadım.
Tabii ki anlamazsın.
Nesin ki sen, 14 mü?
Ne araba kullanabiliyorsun ne de üniversitedesin.
O hayaletleri ve başkalarını
babanın yeteneklerini test etmek için gönderdim.
Ama seni görünce ne kadar şaşırdığımı düşün.
Onun aptallığının yarattığı ikinci
hayalet hibrit.
İkinci mi?
Sen!
Hayalet mod!
Neden dönüşemiyorum?
Savaş narası ha?
Komikmiş.
Benim ise şu var.
Skulker tarafından tasarlanmış bir spektral enerji nötralizörü,
benim tarafımdan finanse edildi.
Ve bu kutunun içinde kaldığın sürece
aptal baban kadar insansın.
Beni buradan çıkar!
Neden?
Tekrar güçlerini kontrol etmeye çalışarak
ergenliğinde tökezlemeye devam edesin diye mi?
Bu güçler var ya,
ben onları 20 yıldır kullanıyorum.
Tecrübe sahibiyim, evlat.
Ve bu güçleri kişisel çıkarım için kullanarak
kazandığım para ve güce de sahibim.
Seni eğitebilirim, sana bildiğim her şeyi öğretebilirim.
Tek yapman gereken
aptal babandan vazgeçmek.
Dostum,
sen bayağı kafayı yemişsin.
Bu asla olmayacak.
Baban ortadan kalkınca
ne düşüneceğini görürüz.
Sonra Umakistan’daki goril ayaklanmasını haber yaptım.
İsyancı liderle özel röportaj yaptım,
çok ses getirdi.
Sıkıyor muyum Jack?
Açıkçası evet.
Ne dersin, biraz eğlenelim mi?
Hey!
Jack, sana ne oldu?
Maddie, sana karşı dönebileceğimi
hiç düşünmemiş miydin?
Beni seçtiğinde yanlış yaptığını?
Çık!
İçimden çık!
Sana ne olduğunu bilmiyorum ama
bunu yazarsam yemin ederim...
Hayalet!
Beni ele geçiriyor!
Maddie, kaç!
O bir hayalet mi?
Bu yüzyılın haberi!
Hadi, karavana gitmeliyiz.
Yani RV’ye.
Vay canına, yardıma ihtiyacın var gibi görünüyor.
Hey, sen Süt Kralı’sın.
Harika...
Ne yapacaksın, beni peynirle mi boğacaksın?
Bırak beni.
Teşekkürler ama neden?
Tüm hayaletler kötü değil, değil mi?
Bazılarımız sadece yalnız kalmak ister.
Hey, Plasmius’a karşı bana yardım eder misin?
Ben Süt Kralı’yım, çocuk.
Krallar savaşmaz.
Başkalarını savaştırırlar.
Krallık 101 dersi işte.
Bu süt gibi taze...
Jack!
Baba!
Maddie, kocanın ne zaman
bir canavara dönüştüğünü fark ettin?
Daha zeki, daha başarılı ve daha şık
insanları yok etmek isteyen?
Ne diyorsun sen?
O tulum gayet şık.
Sanırım bir daha davet edilmeyeceğiz.
Eğer hayatta kalırsan unutma,
bunu sana koca Jack Fenton yaptı!
Evet evet, kes artık.
Kimse Jack Fenton’ı kukla gibi kullanamaz!
Daniel, dur.
Sana gösterebileceğim şeyleri düşün.
Açabileceğim kapıları.
Sen, Danny Phantom, ve ben Vlad Plasmius,
birlikte hükmedebiliriz.
Unut gitsin.
Paran annemi satın alamaz,
Packers’ı satın alamaz,
beni hiç satın alamaz.
Kim olduğunu biliyorum.
Babamı söyleyeceğim.
Herkese anlatacağım.
Ben de.
Açıkçası beni ifşa edersen kendini de edersin.
Araya girmemde sakınca var mı?
Bırak beni.
Bir daha asla, kadın.
Harika, bir sopa.
İyi ki gelmişim.
Jack, dikkat et!
Karavan!
Üzgünüm baba, tek şansım bu.
Jack, başardın!
Bir şey değildi.
Şey, Maddie?
Evet, Maddie.
Sen Harry’ye bak, ben bunu halledeyim.
Ne haber V-Man?
Jack’in gölgesinde kaldın.
Ne kadar korktum anlatamam.
Sırada ne var?
Kart numarası mı?
Beni dinle.
Şimdi babamın yanına gider
ikimizi de ifşa ederim, eğer ateşkes yapmazsan.
Blöf yapıyorsun.
Hayır.
Ailem beni her halimle kabul eder.
Ama seni ifşa edersem annem ne düşünür?
Hayatının geri kalanını yalnız ve mutsuz geçirirsin.
Eğer ateşkes yapmazsan.
Rakibinin zayıf noktasını kullanmak...
Sana bir şeyler öğretiyorum demek ki.
Peki.
Ateşkes.
Bir gün kendi isteğinle bana katılacaksın.
Sen ve annen.
Ama şimdilik...
Lanet olsun sana Jack Fenton!
Hayaletler konusundaki o meşhur bilgin
beni yendi.
Bir dahaki sefere görüşürüz, oğlum.
“Meşhur bilgi” ha?
Mükemmel.
Jack, seni hiç böyle görmemiştim.
O hayaleti Kenosha’ya kadar kovaladın.
Ben mi?
İşimi yapıyorum sadece.
Ben de.
Jack, seni yıllarca deli sanmıştım,
galiba özür borçluyum.
Hayaletler!
Bu haber kariyerini uçurur.
Benimkini de.
Harry’nin kovulduğuna inanamıyorum.
Tabii ki kovuldu.
Hayaletlerle ilgili saçma bir haber sunmaya çalıştı.
Burası magazin değil, Milwaukee Journal.
Beni suçlamasına inanamıyorum.
Vlad da o kadar sinirlendi ki
veda bile etmedi.
Halbuki üniversitede çok iyi dosttuk.
Boş ver.
Geçmişte ne olduğunun önemi yok.
Önemli olan neye dönüştüğün.
Öyle mi?
Üniversitede bu kadar olay çıkarıp
sonra böyle havalı birine dönüşebiliyorsan,
belki benim için de umut vardır.
Sağ ol oğlum.
Ama sokağa çıkma yasağın hâlâ on.
Of ya.