Git Eren!
850 yılında...
...insanoğlu ilk defa devlerden toprağının
bir kısmını geri almıştı.
Her ne kadar
ağır bir bedelle olsa da...
Öyleyse buradaki herkese Keşif Birliğine
hoş geldiniz diyorum.
Bu gerçek bir selamdır!
Kalplerini sunun!
Emredersiniz!
Korkunuzun üstesinden iyi geldiniz.
Sizler cesur askerlersiniz.
Yürekten saygımı kazandınız.
Bir ay sonra, Erwin Smith
liderliğindeki Keşif Birliği...
...devlerinin sırrını barındırdığına
inanılan Shiganshina'ya...
...yeni bir güzergah bulmak için
Karanes'ten yola çıkmıştı.
Şimdi surların ardına
57. seferimize çıkacağız!
İleri!
#17: DİŞİ DEV
SURLARIN ARDINA 57. SEFER (1. KISIM)
Sol ileri tarafta
bir tane 10 metrelik var!
Midesinde ne olduğunu görmek
çok ilgimi çekiyor ama...
...onu Destek Bölüğüne bırakacağım!
Kahretsin!
Yeterince derin olmadı.
Düzeni koruyun!
Dikkatini topla!
Onu Destek Bölüğüne bırak ve
ilerlemeye devam et!
İleri! İleri!
Destek Bölüğü bize yalnızca
eski şehir bölgesinde refakat edecek.
Bu noktayı geçtikten sonra tamamen
devlerin bölgesinde olacağız.
Komutan Erwin'in tasarladığı uzun menzilli
keşif düzeni tek umudumuz.
Biz, Özel Harekat Bölüğü buradayız.
Oluo-san, onlar...
...sınıf arkadaşlarım
devleri alt edebilirler mi?
Ne?
Şu son bir aydır sen ne yapıyordun?
Beni iyi dinle lanet velet...
Bir sefer sırasında en önemli olan şey
devlerle savaşmaktan nasıl kaçınabileceğin--
Uzun menzilli keşif düzenine geçin!
Görüşürüz Armin.
Karşına bir dev çıkarsa altına etme!
Tamam! Sen de Jean.
Öncüler yarım daire şeklinde yayılacak ancak
birbirlerinin görüş mesafesinde kalacaklar.
Düzenli aralıklarla
konumunuzu düzeltin.
Bilgi toplama ve mesaj iletim mesafesini
mümkün olduğunca genişletin.
Her şey yolunda. Sakinleş!
İlk olarak devlerle karşılaşacak olan
İleri Keşif Bölüğüdür.
SIRA 1-8: İLERİ KEŞİF KOLU
Devlerden biriyle karşılaşır karşılaşmaz
kırmızı işaret fişeğini ateşleyecekler.
İşareti gören herkes aynı fişekten
ateşleyerek işareti iletecek.
2-MERKEZ: KOMUTA
Müteakiben devlerin geldiği yönü
gören Komutan...
...yeşil işaret fişeğini ateşleyerek...
...düzenin nereye
yöneleceğini gösterecektir.
Böylelikle bütün düzen, devlerden
kaçınırken hedefe doğru ilerleyebilir.
2-3: HABERLEŞME
Ancak bazen arazi koşulları veya
engeller sebebiyle...
...düzenin içine girene kadar
devler görülemeyebilir.
Kırmızı... Kırmızı...
Kırmızı işaret fişeği...
Blause! Bu tarafa!
Kahretsin!
Birinin girmesine izin mi verdik?
Onu bu tarafa çekeceğiz.
Blause, buraya gel!
- Ben hallederim! Sen ayrıl!
- Emredersiniz!
Komutanım...
Yerine geç! Devin gücü tükendi.
Yanlış giden bir şeyler var.
Kırmızı işareti gördüğümüzden beri epey süre
geçti ama hâlâ yeniden düzene girmediler.
Yoksa...
Şunu da unutmayın ki bu taktik...
...yalnızca hareketleri önceden kestirilebilir
normal devler üzerinde işe yarar.
Siyah işaret fişeği mi?
Yakınındaki insanları görmezden gelip düzenin
merkezine doğru ilerleyen bir dev mi?
Hiç şüphe yok, bu bir...
...anormal!
Yalnızca davranışları öngörülemeyen
anormallerle savaşmak gereklidir.
Kahretsin, savaşmak zorundayız.
Sys, ensesini sen kes!
Onu ben durdururum!
Anlaşıldı!
Açık arazide manevra teçhizatını
kullanmak büyük dezavantaj.
Neredeyse hiçbir işe yaramıyor ama...
...düzeni bozmasına izin veremem.
Yanılmıyorsam ileride Arlert vardı.
Bir aceminin bununla
karşılaşmasını istemiyorum.
Onu burada öldüreceğiz!
Şimdi Sys!
Başardınız Komutan Ness!
Hallettik mi?
Demek geldin.
Benim ortağımdan da bu beklenirdi.
Seni seviyorum Shallot!
Yine mi? Sağ kanat Keşif Kolu ne yapıyor?
Onları görmezden gelip bu tarafa
yöneldiğine göre o da bir anormal olmalı.
Elden bir şey gelmez.
- Sys, bir kere daha yapacağız.
- Emredersiniz.
Ancak arka arkaya iki defa olduğuna göre
şansımız pek yaver gitmiyor.
Üstelik bu, en az 14 metrelik.
Bu defaki zorlu olacak.
Bu da ne böyle? Çok hızlı!
Arlert'e ulaşmasına izin verme Sys!
Emredersiniz!
Hayır... Hayır.
Bu sıradan bir anormal değil,
zekaya sahip!
Zırhlı Dev, Muazzam Dev
ve Eren gibi...
Dev vücudunun içindeki bir insan!
Kim olabilir? Neden?
Durum kötü! Ne yapacağım?
Ben de öleceğim. Öldürüleceğim!
Git! Kaç!
Bu...
Hayır, bunlar...
...ne yapmaya çalışıyorlar?
Ne olur birisi onlara söylesin...
Sağ kanat Keşif Birliği
bozguna uğratıldı.
Dişi bir dev, kocaman
bir dev ordusu getirdi!
Hiç kimse yok mu?
Beni öldürmeyecek mi?
Az önceki de neydi?
Başlığımı kaldırıp...
...yüzüme mi baktı?
Armin!
Reiner!
Hey, ayağa kalkabilir misin?
At sırtında olmadan
surlarında ardında yol alamazsın.
- Acele et!
- Peki!
Anormal olduğunu gösteren
işaret fişeğini gördüm ama...
...bahsettikleri şu önümüzdeki
hoş poposu olan mıydı?
O, anormal değil.
Dev bedenindeki bir insan!
Ne dedin?
Biraz bekle. Önce işaret fişeğini
ateşlememiz gerek.
Acele et, ortada acil bir durum var.
İşaret fişeğiyle...
Bekle. Sanırım fişeği Jean ateşledi.
Bu da sağ kanattan geldi.
Devam edemeyecek kadar
çok mu kayıp vermişler?
Görünüşe göre Sağ kanat Keşif Kolu
kısmen yok edilmiş.
Devler tek seferde saldırmışlar.
Detayları bilmiyorum ama çok sayıda
hızlı koşan ortaya çıkmış.
Şu anda onları durdurmaya çalışıyorlarmış
ama keşif görevi yapmaları artık mümkün değil.
Ağır kayıplar vermişiz.
Belki yok edilmiş bile olabilirler.
Deminki dev de o yönden geldi.
Yoksa devlere o mu yol gösteriyor?
O mu?
Niye burada bir dev var?
Anormal mi?
Hayır. O, dev vücudundaki bir insan.
Eren'le aynı yeteneğe sahip bir insan.
Ne dedin?
Armin, neden böyle düşünüyorsun?
Devler yalnızca insanları yiyor.
Bizler de bu süreçte ölüyoruz.
İnsanları öldürmek
özellikle güttükleri bir amaç değil.
Ama amirlerimiz zayıf noktasını
hedef aldığında...
...birini elinde ezip diğerini yere çaptı.
Yemek için değil
öldürmek için öldürdü.
Bu yönden devlerin doğasından farklı.
Muazzam Dev ve Zırhlı Dev
surları yıktığında...
...dev ordusunu getiren
hiç şüphesiz o olmalı.
İnsanlığa saldırmak için
hep birlikte çalışmış olmalılar!
Hayır, belki de değildir.
Sanki birini arıyor gibiydi.
Eğer öyleyse aradığı kişi...
Yoksa Eren olabilir mi?
Eren mi?
Eren Levi Takımıyla birlikte
sağ kanatta görevli.
Sağ kanat mı?
Bana verilen planlarda da
sol arka kanatta görünüyorlardı.
Benimkilerde de sağ ön kanat
yakınlarında görünüyordu.
Hayır. Ön saflarda
olmalarına imkan yok.
O zaman neredeler?
Muhtemelen düzenin
en güvenli yerindeler.
Bunun da anlamı merkezde
en arka sırada olduğu.
Armin! Şimdi düşünmek için
harcayacak zaman yok.
İşaret fişekleri, bunun ne kadar
büyük bir tehlike olduğunu gösteremez.
Bu gidişle komutayı da
yok edecek...
...sonra da düzen dağılıp
hepimiz öleceğiz.
Ne demeye çalışıyorsun?
Diğer bir deyişle, bu mesafeden
belki ilgisini çekmeyi başarabiliriz.
Kaçmaları için onlara
zaman kazandırabiliriz.
Belki... Bir ihtimal...
Bu, gerçekten zekaya sahip.
Onun açısından bizler önemsiz
böceklerden başka bir şey değiliz.
Zorlanmadan üstümüze basıp geçer.
Ciddi misin?
Bu hiç iyi olmazdı.
Sen gerçekten Jean mısın?
Benim tanıdığım Jean kendinden başka
kimseyi düşünmezdi.
Çok kabasın.
Yalnızca beni hayal kırıklığına uğratan...
...kimin olduğunu bile bilmediğim kömür
haline gelmiş kemikleri görmek istemiyorum.
Ben...
...şu anda ne yapmam
gerektiğini biliyorum!
Ve bu bizim yapmayı seçtiğimiz iş.
Bana yardım edin!
Başlıklarınızı kapatın.
Kapatın ki yüzlerinizi göremesin.
Ben, kim olduğumuzu anlayana kadar
bizleri öldüreceğini sanmıyorum!
Anlıyorum.
Eren olabileceğimizi düşündüğü sürece
bizi öldürmeyeceğine inanıyorsun demek?
Bu yeterince güven verici. Artık gözlerinin
iyi görmediğini umut edelim.
Armin, sürekli Eren'le takılmanın
iğrenç olduğunu düşünüyordum ama...
...sende iş olduğunu da biliyordum.
Teşekkürler.
Ama "iğrenç" kısmı hâlâ çok kırıcı.
İlk gördüğüm zamanki halinden
çok daha yavaş ilerliyor.
Yoruldu mu?
Tekrar o hıza çıkarsa
çok geç kalmış olacağız!
Şimdi tam sırası.
Şimdi yapmak zorundayız!
Çocuklar aynen konuştuğumuz
gibi yapalım.
Düzenin geri çekilebilmesi için mümkün
olduğunca dikkatini çekmeye çalışın.
Yapabildiğimiz kadar
onu burada tutalım!
Aşil tendonunu kesebilseydik
bu bize fazlasıyla yeterdi.
Ama sakın aptalca bir şey yapmayın.
Öldürmeye çalışmayın!
Ensesindeki zayıf noktanın farkında.
Diğer devlerden tamamen farklı.
Onu öldürmek imkansız.
En azından normal insanlar tarafından...
Ama o ikisi olsaydı belki...
Armin!
Bu diğer devlere göre çok daha çevik.
Kahretsin! Onu, onu hafife almışım!
Ensesini korudu.
Jean!
Kahretsin! Artık kaçamam!
Öleceğim! Telimi yakalayıp
beni öldürecek!
Jean!
İntihara meyilli
arkadaşımın intikamını al!
Armin?
Durdu mu?
İşte bu...
Onu öldüren işte buydu!
Sağ kanatta gerçekten
kendi ölümüne koştu!
Canına susayan arkadaşımızın
intikamını al!
Ne oluyor?
Armin kafasına darbe alıp aklını mı
kaçırdı? Şimdi hiç sırası değil.
Reiner?
En iyi arkadaşımı ezdi!
Ayaklarıyla onun üstünde tepindi!
Doğrudan ensesine mi yöneliyor?
Hayır, işe yarıyor!
Armin dikkatini dağıtmışken...
Hey...
Hey... Reiner, sen...
Reiner başardı!
Mikasa yüzünden unutmuştum ama
o da çok güçlü ve güvenilir biriydi.
Yeterince zaman kazandık, değil mi?
Bir an önce şundan uzaklaşalım!
İnsan yiyenlerden değilse
peşimizden gelmeyecektir!
Bak! Dev sürtük korkup
eve dönmeye karar verdi!
Olamaz. Neden?
Merkez arka yöne doğru ilerliyor.
Yoksa Eren'in olduğu yere mi gidiyor?
Düşünelim ki ben ben olmasaydım
Hiç şüphe etmeden sen
kendin olduğunu söyleyebilir misin?
Bir defa kalbinin kabuğu kırılıp
tuzla buz olduktan sonra
Tekrar kendini
toparlayabilecek misin?
Birinin seslenişini duyabilirdim
Ama şu anda kulaklarım çınlıyor
Sanki zaman durmuşçasına
Hadi, şimdi uyan
Dipsiz kör bir uçuruma
doğru yürümeye başladım
Fırtına hızında kaçıp gittim
Kendimi canlı bir ceset
gibi hissediyorum
Surların dışında ilerliyoruz
Keşfedilmemiş diyarlarda
tekrar buluşacağız
"Seni canavar..."
Keşif Birliğinin en seçkin askerleri dahi
Dişi Dev'i durdurmayı başaramamıştı.
Sonunda canavar, dev ağaçlardan oluşan
ormanda Eren'i bulmuştu.