845 yılında bir anda ortaya çıkan
Muazzam Dev ile Zırhlı Dev...
...huzur dolu hayatlarımızı da
surlarla birlikte yerle bir etmişlerdi.
Sur Maria terk edilmişti.
İnsanoğlu nüfusunun beşte biriyle birlikte
topraklarının da üçte birini kaybederek...
...Sur Rose sınırlarının ardına
çekilmeye mecbur bırakılmıştı.
Sonra da 850 yılında Trost'ta...
...insanoğlu bir kez daha
devlerin istilasına engel olamamıştı.
Bir dev tarafından yenilmiş olmasına
rağmen Eren Jaeger...
...aniden gizemli bir devin cesedinde
ortaya çıkıvermişti.
#10: CEVAP
TROST MÜDAFAASI (6. KISIM)
Bir kez daha soracağım! Nesin sen?
İnsanım!
Anlıyorum.
Bana bunun için gücenme.
Marco, ben artık yapamam!
Artık devlerle savaşamam!
Neyin var?
Arkadaşlarım gözlerimin önünde yenildi!
Arkadaşlarımı yediler ama ben
ne üzüntü ne de öfke hissetmedim!
Yalnızca yenilen ben
olmadığım için şükrettim!
Ama bu defa sıra bende!
Biliyorum!
Bizim görevimiz devler bizi
yiyinceye dek savaşmak!
Madem her şekilde parçalanacağım,
kendi kendimi--
Dur! Kendine gel!
Bu durumdaki tek kişi sen değilsin!
Herkes korkusuyla savaşıyor!
Sasha'ya bak!
Tüm yaşadıklarına rağmen
hâlâ metanetini koruyor.
Bu mide öldürecek beni!
Revire mi gitsem acaba?
Artık dayanamıyorum!
Dur!
Bizlere konuşmama emri
verilmiş olması iyi bir şey.
Her şey zaten yeterince
berbat durumda.
Bir de Eren'in
durumunu öğrenirlerse...
Top atışı mı?
Ama neden tek atış yapıldı?
Dumana bakın! Surların içinden geliyor!
Bu da ne?
Neler oluyor?
Geçit yıkıldı mı?
Orası en sağlam yerlerden biriydi!
Mümkün değil!
Muhtemelen kazara ateşlenmiştir, değil mi?
Madem öyle, o duman ne peki?
Yoksa bu, bir devden çıkan buhar mı?
Hey!
Burada neler oluyor böyle?
Yaşıyor!
Yüzbaşı Felman!
Şuna bak!
Yaklaşmak çok tehlikeli!
Düzeninizi koruyup hazırda bekleyin!
Hazır olun!
Topu yeniden doldurun!
Bu da ne böyle?
Topun sesini duyduğumu
hatırlıyorum.
Sonra korkunç bir ses duyuldu,
çarpmanın etkisi ve bu ısı...
Şu anda devasa bir iskeletin için--
Eren bizi korudu.
Şimdilik bilmemiz gereken tek şey bu.
İçeride çiçekler mi var?
Hey!
Siz iyi misiniz?
Eren, bu nedir?
Bilmiyorum. Ama bu şey buharlaşıyor.
Tıpkı devlerin leşleri gibi.
Buradan uzaklaşmalıyız.
Hâlâ durumu mu gözlemliyorlar yoksa
korkudan mı dona kaldılar bilmiyorum ama...
...şu anda Garnizonda herhangi bir
hareketlilik görünmüyor.
Ama çok geçmeden
bize tekrar saldıracaklardır.
Bunu gösterdikten sonra onlarla anlaşmaya
varabileceğimizden şüpheliyim.
Yine de bir şey hatırladım.
Bodrum katı... Evimdeki bodrum katı...
Babam, oraya gidersem
her şeyi anlayacağımı söylemişti.
Bu hale gelmemin sebebi de babam.
Bodrum katına ulaşırsam muhtemelen
devlerle ilgili gerçeği de öğreneceğim.
Kahretsin!
Niye bunu sır olarak sakladı ki?
Bu bilgi Keşif Birliğinin binlerce hayatı,
uğruna feda edip aradığı şey.
Bu bilgi insanlığın
son umudu değil miydi?
Yani bunca zamandır bunu öylece
bodrum katında kilitli mi tutuyordu?
Aklından ne geçiyordu ki?
Hem bizi terk ettiğinden beri
beş senedir nerede--
Eren! Şu anda ilgilenmemiz gereken
başka şeyler var.
Duman seyreliyor!
- Görür görmez saldıralım!
- Hemen bitirelim şu işi!
Henüz hareket etmeyin!
Ben buradan gideceğim.
Nereye gideceksin? Nasıl?
Şimdilik neresi olursa, fark etmez.
Sonra da surları aşıp
bodrum katını bulmak zorundayım.
Bundan önce tekrar deve
dönüşmem gerekecek.
Bunu yapabilir misin?
Nasıl yaptığımı ben de bilmiyorum.
Ama sanırım yapabilirim.
Tıpkı kollarını nasıl hareket ettirdiğini
açıklayamaman gibi.
Az önce tek düşündüğüm
bizi top atışından korumaktı.
Bu yüzden bedenim dayanıklı ve
işlevsel değildi.
Bu defa daha güçlü
olmayı deneyeceğim.
Önceden tüm o devleri gebertmek için
kullandığım 15 metrelik olan gibi.
Eren, burnun kanıyor.
Rengin solmuş ve
zorlukla nefes alıyorsun.
Bunu yapmanın bedenini
çok zorladığı apaçık ortada!
Şu anda ne kadar kötü durumda
olduğum umurumda değil.
İki fikrim var.
Beni korumaya çalışmazsanız
sizi öldürmeyeceklerdir.
Şimdiden başınıza
yeterince dert açtım.
Şu andan itibaren
bunu kendi başıma yapacağım.
Hayır! Ben--
Eren.
- Ben de seninle geliyorum.
- Olmaz.
Sana ayak uyduramazsam
benim için endişelenmene gerek yok.
Ama senin her dediğini
yapmak zorunda da değilim.
Sana "yeter artık" demedim mi?
Ben senin küçük kardeşin
ya da çocuğun değilim!
Yüzbaşım, topun doldurulması
neredeyse tamamlandı.
Sonraki saldırı için planınız nedir?
Ben işaret verene kadar bekleyin!
Emredersiniz.
Garnizon henüz yakın dövüşe girmeyi
düşünmüyor gibi görünüyor.
Harekete geçselerdi Mikasa'nın kediden
keskin sezgileri bunu hemen fark ederdi.
Topu mümkün olan en kısa sürede
tekrar doldursalar bile...
...en az 20 saniye daha sürecektir.
Eren muhtemelen bundan önce
harekete geçip buradan gitmek istiyor.
Neden şimdi bunu hatırlıyorum ki?
Bunlar birlikte geçirdiğimiz
son anlar olduğu için mi?
Nihayetinde son âna dek...
...korkaklıktan başka bir şey
gösteremedim.
Bana sayısız defa
yardım ettiler ama...
...ben bir defa olsun
aynı şeyi yapamadım.
Böylesi arkadaşlarla kendimi
nasıl aynı kefeye koyabilirim ki?
Ne yüzle "Ben de sizinle geliyorum"
diyebilirim ki?
Onlara ayak uydurabileceğimden
bile emin değilken...
Buraya kadar...
Muhtemelen üçümüz bir daha
bir araya gelemeyeceğiz.
Eren, ben--
Bekle Mikasa.
İki fikrim var demiştim, değil mi?
Armin, son kararı
senin vermeni istiyorum.
Bu planın gerçeklikten ne kadar
uzak olduğunun ben de farkındayım.
Yine de sahip olduğum bu dev gücünü
stratejik olarak...
...orduya yardım etmek için kullanmak
en iyi seçeneğimiz olacaktır.
Kulağa delice geldiğini biliyorum.
Eğer Garnizonu benim insanlık için tehdit
olmadığıma ikna edebileceğine inanıyorsan...
...o zaman ben de sanan inanıp
burada kalacağım.
Bu da ikinci fikrimdi.
Yapamayacağını söylersen az önce
açıkladığım son çareye başvuracağım.
Karar vermek için 15 saniyen var.
Yapabilir misin, yapamaz mısın?
Her iki şekilde de kararına güveneceğim.
Eren, neden böyle önemli bir kararı
bana bırakıyorsun?
Durum ne kadar kötü olursa olsun
her zaman doğru kararları veriyorsun.
Bu yeteneğine güvenmek istiyorum.
Ben ne zaman
böyle bir şey yaptım ki?
Birçok defa.
Beş yıl önce Hannes-san'ı
çağırmasaydın...
...Mikasa'yla ben
o deve yem olacaktık.
Hepsi sadece kendi düşüncelerimdi.
İşe yaramaz bir yük olduğuma
kendimi inandırmıştım.
Ama onlar hiçbir zaman
öyle düşünmemişler.
Armin, zamanımız tükeniyor.
Top dolduruldu.
Emrinizle ateş etmeye hazırız.
Dünyada herkesten daha çok
güvendiğim iki insan...
...bana hayatlarını
emanet etmek istiyor.
Daha nasıl bir
kanıta ihtiyacım olabilir ki?
Onları kesinlikle ikna edeceğim.
Siz de direnmeyeceğinizi göstermek için
elinizden geleni yapın.
Eren'i bir dev olarak savaşırken gördüğümden
beri beni rahatsız eden bir şeyler var.
Henüz düşünecek fırsatım olmadı
ama bunu yapacağım.
Konuşurken düşünmek zorundayım!
Dur!
Sonunda gerçek yüzünü gösterdin
seni canavar!
İşaret vereceğim!
Topa ateş emri vereceğim!
O insanoğlunun düşmanı değil!
Biz sahip olduğumuz tüm bilgiyi
paylaşmak istiyoruz!
Hayatlarınız için yalvarmanız faydasız!
Gerçek şeklini gözlerimizle gördük!
Bunun üstüne daha ne söyleyeceksin?
Düşman olmadığını söylüyorsan
kanıtla o zaman!
Yapamazsan tehdidi
ortadan kaldıracağım!
Daha fazla kanıta ihtiyaç yok!
Evet! Buna gerek yok!
Mesele onun nasıl göründüğü değil!
Ne?
Herkesin onu gördüğünü söylediniz!
O zaman onun devlerle savaştığını da
görmüşlerdir!
Ayrıca devlerin ona karşı
birlik olduklarını da görmüş olmalılar!
Diğer bir deyişle devler onu, tıpkı
biz insanlar gibi avları olarak görüyorlar.
Ne kadar düşünürsek düşünelim
hiçbir şey bu gerçeği değiştiremez!
Gerçekten de öyle...
Müttefik bir dev mi?
Böyle bir şey olamaz.
Saldırıya hazırlanın!
Kurdukları tuzağa düşmeyin!
Davranışları her zaman anlayışımızın
ötesinde oldu!
İnsan şekline girip
dilimizi konuşabiliyorlarsa...
...bu da bizi ahmak yerine koymak için
kullandıkları başka bir yöntemdir!
Her istediklerini yapmalarına
daha fazla izin veremeyiz!
Durum kötü. Düşünmeyi bıraktı.
Düşünmekten korkuyor.
Eren! Mikasa!
Bir asker olarak insanlığın canlanışı uğruna
kalbimi adayacağıma yemin ettim!
Hiçbir şey beni bu uğurda ölmekten
daha fazla mutlu edemez!
Eğer onun dev gücünü
ordularımızın gücüne katsaydık...
...şehrimizi tekrar ele geçirmemiz bile
mümkün olabilirdi!
İnsanlığın zaferi adına size yalvarıyorum!
Ölmeden önceki şu son anlarımda...
...onun stratejik önemini
anlatmama izin verin!
Yüzbaşı Felman,
söylediklerini düşünmeniz--
Sessizlik!
Hayatları için ne kadar yalvarsalar da
onlar vatan hainleri.
Kanunlara karşı gelenler
ortadan kaldırılmalı!
Asker olarak bu bizim görevimiz!
Dur artık!
Hiç değişmemişsin, boyun büyüse de
hâlâ kıt akıllı tabansızın tekisin.
Kumandan Pixis?
Çocuğun verdiği muhteşem selamı
göremiyor musun?
Az önce geldim ama durumdan
yoldayken haberdar edilmiştim.
Sen gidip Destek Birliklerini tertip et.
Çocukların söyleyeceklerinin
dinlemeye değeceğini hissediyorum.
Keşif Birliklerinin raporlarına göre devlerin
güneyden gelecekleri öngörülmüştü.
Gerçekten de devlerin saldırısına
uğrayan ilk bölge...
...Sur Maria'nın güneyindeki
Shiganshina olmuştu.
Bu yüzden de sonraki hedeflerinin
Sur Rose'un en güneyindeki...
...takviye edilmiş Trost şehri
olacağından şüphelenilmişti.
TROST, İÇ KAPI
Dot Pixis, Trost da dahil olmak üzere...
...güney topraklarının müdafaasından
sorumlu başkomutandı.
İnsanlığın en önemli kalesini
savunmakla görevlendirilmiş kişiydi.
Düşündüğüm gibi
hâlâ bir tane bile göremedim.
Şöyle güzel ateşli bir dev hatun bulsaydım
beni yemesini bile dert etmezdim.
Ayrıca doğuştan alışılmadık biri
olarak bilinirdi.
Kumandanın aklından ne geçiyor ki?
Böyle bir tehlikeyi hiçbir koruma
olmadan nasıl oraya çıkartır?
Kim bilir. Bizim gibi sıradan insanlar
kumandanın aklından geçenleri anlayamaz.
Yüzbaşım, askerler tertip edildi.
Güzel.
Anlıyorum. Yani aradığın tüm cevapların
o bodrumda olduğuna inanıyorsun.
Evet.
Bana inanıyor musunuz?
Kendin dahi söylediğinden
emin değilsin...
...yani şimdilik aklımda
bulunduracağım diyelim.
Ancak şu anda yapacaklarınla
gerçek niyetini ortaya koyabilirsin.
Güvenliğini bizzat garanti edeceğim.
Acemi Arlert, değil mi?
Evet Komutanım!
Demin onun dev gücünü kullanarak
bu şehri geri alabileceğimizi söylemiştin.
Buna gerçekten inanıyor musun, yoksa
canını kurtarmak için mi öyle söyledin?
Bu... İkisi de Komutanım!
Söylemeye çalıştığım şey
Eren'in dev haliyle...
...o kaya parçasını surlara kadar taşıyıp
geçitteki gediği kapatabileceğiydi.
Bu yalnızca o anda aklıma gelmişti.
Ama Eren'in gücünün bu durumu
lehimize çevirmek için...
...bir fırsat olduğunu
düşünmüyor musunuz?
Elbette kurtulmayı da
tüm kalbimle istemiştim...
Tüm kalbinle...
Bu sözler her şeyden daha değerli.
Ne diyorsun Acemi Jaeger?
Komutanım?
O gediği kapatabilir misin?
Ben...
Emin değilim. Kendimi sizlerden
daha fazla anladığımı söyleyemem.
Yani yapabilirim ya da yapamam demek
her türlü güvenilmez bir cevap olurdu.
Tabii ya, affedersin.
Ben yanlış sordum.
Yapacak mısın, yapmayacak mısın?
Hangisi?
Yapacağım.
Gediği kapatabilir miyim bilmiyorum
ama yapacağım.
Kalbinin huzur aradığı o rüya
Hayatından bile daha kırılgan
Ne zaman istersen
vazgeçip tekrar bulabilirsin
Şimdi huzur içinde uyu
Küt küt atan öfkem
Gönül barınağımı lekeliyor
Onları maziye gömmeden önce
Bir defa daha hatırlayacağım
Bu güzel ama acımasız dünyada
Kendimize sormaya devam ediyoruz
Neden hayatta kalanlar bizleriz
Neyi koruyacağız
Gücümüzle zayıflıklarımızla
Mantık ve sebep
birbirine zıt düşmüşse
Başlangıçta korkuyla
kaçmışlardı ama...
...en nihayetinde askerler savaş alanında
kalıp savaşmayı seçmişlerdi.
Eren kararını vermişti...
...herkesin umudu olacaktı.