845 yılında bir anda ortaya çıkan
Muazzam Dev ile Zırhlı Dev...
...göz açıp kapayıncaya kadar...
...huzur dolu hayatlarımızı da
surlarla birlikte yerle bir etmişlerdi.
Sonra da 100 yıldır arzuyla
dolup taşan devler...
...bir kez daha insanoğlunu
ayaklar altına almıştı.
Yapma!
Sur Maria terk edilmişti.
İnsanoğlu nüfusunun beşte biriyle birlikte
topraklarının da üçte birini kaybederek...
...Sur Rose sınırlarının ardına
çekilmeye mecbur bırakılmıştı.
#4: MEZUNİYET GECESİ
İNSANOĞLUNUN CANLANIŞI (2. KISIM)
YIL 850
ORDUYA KATILDIKTAN 2 YIL SONRA...
Çok yavaşsınız!
Koşsanıza sizi mankafalar!
Neyin var Arlert?
Arkada kalıyorsun!
Senin için çok mu ağır?
Teçhizatını geride bırakan
tek kişi olmak ister misin?
Bu gerçek bir görev olsaydı
çoktan devlere yemek olmuştun!
Kahretsin!
Bana ver!
Yoksa bu gidişle atılacaksın.
Bugünkü talimlerden
değerlendirmeye tabi tutulacağız!
Ama bana yardım edersen
sen de ceza alacaksın!
O zaman öğrenmemeleri için
elinden geleni yap!
Fikrimi değiştirmeden mızmızlanmayı kes!
Reiner Braun.
Fiziksel ve zihinsel olarak
muazzam bir dayanıklılığa sahip.
Arkadaşlarına derinden güveniyor.
Başkalarına yük olarak yaşamaktansa
ölmeyi tercih ederim!
Armin Arlert.
Fiziksel güçten yoksun olsa da...
...keskin zekası ve kuvvetli hafızası
bu eksiğini kapatıyor.
Annie Leonhart.
Üstün muharebe yeteneklerine
sahip olsa da...
...ekip çalışmasına uygun biri değil.
Yalnız bir kurt.
Bertolt Hoover.
Son derece yetenekli ama
kişisel iradeden yoksun.
Jean Kirstein.
Çok eksenli manevra yeteneği
en üst seviyede...
...ancak anlayışsız kişiliği
sürtüşmelere sebep oluyor.
Kılıç kullanmakta onlara denk olamam.
Devi önce bulmaktan başka şansım yok!
Askeri İnzibata katılan ben olacağım!
Teşekkürler Jean!
Seni takip etmenin işe yarayacağını
biliyordum!
Başardım!
Sasha Blouse.
Olağanüstü sezgilere sahip ama...
...düşünce tarzı sebebiyle organize
eylemlere uygun değil.
Connie Springer.
Manevra kabiliyetleri
oldukça keskin ancak...
...aynısını zekası için
söylemek mümkün değil.
Geliyorlar!
Kahretsin! Yine Mikasa kadar
derin kesemedim.
Mikasa Ackerman.
Her yönden örnek teşkil edecek
derecede başarılı.
Tarihte eşi benzeri görülmemiş
gerçek bir deha.
Eren Jaeger.
Olağanüstü bir yeteneğe sahip olmasa da
azimle çalışarak notlarını yükseltti.
Ayrıca herkesten daha güçlü
bir amaç duygusuna sahip.
Acıdı!
Affedersin.
Gücümü kontrol etmeyi
beceremiyorum.
Bu defa kötü adam
olma sırası sende.
Ne oldu?
Bu eğitimin amacını
anlayamıyorum.
Askerler insanlarla
savaşacak değil ya.
Hem çıplak elle silahlı bir düşmana
saldırmak için aptal olmak lazım.
İşte bu çok sorumsuzca bir düşünce.
Bizler askeriz.
Şartlar ne kadar kötü olursa olsun
kaçamayacağımız zamanlar da olacaktır.
O yüzden düşmanın
kim olduğuna bakmadan...
...ağır silahlarda da
dövüş sanatlarında da ustalaşmalıyız.
Asker olarak bunun sorumluğumuz
olduğuna inanıyorum.
Her neyse, şuraya baksana!
Annie mi?
Komutan talimleri savsakladığını
hiç fark etmiyor.
Tamamdır Eren.
Şu tembele güzel bir ders verelim.
Gerçek bir askerin nasıl davranması
gerektiğini gösterelim.
Ne?
Komutanın kafa atmasından
hoşlanmıyor musun?
Daha fazla küçük düşmek
istemiyorsan...
...buradaki ilk günümüzü hatırlayıp
biraz çaba göstermeni öneririm.
Bekle bir dakika,
bu da nereden çıktı şimdi?
Çok kızdı.
Hep korkutucu bir yüz ifadesi
olduğunu düşünürdüm ama...
...öncekiler şimdikinin
yanından bile geçemez.
Hadi bakalım, başlıyoruz Eren.
Ben mi?
Annie, ne yapacağını
biliyorsun, değil mi?
Geliyorum!
Ne? Bacağımı mı tekmeledi?
Artık gidebilir miyim?
Henüz değil.
Bıçağı alana kadar olmaz.
Dur bir dakika Annie!
Bunu yapmanın da
bir yolu yordamı var.
Yakala.
Şimdi saldırma sırası sende.
Hayır, ben...
Yap gitsin Reiner.
Asker olmanın sorumluluğunu
gösterecektin, değil mi?
Evet. Bir askerin geri çekilemeyeceği
zamanlar vardır.
Aynen şu anda olduğu gibi!
Müthiş bir tekniğin var.
Sana dövüşmeyi kim öğretti?
Babam.
Öyleyse baban da--
Önemi yok.
Bunu yapmanın hiçbir anlamı yok.
Bu eğitimden mi bahsediyorsun?
Silahsız antipersonel talimlerinin
notlarımıza hiçbir etkisi yok.
O yüzden insanlar ders bitene kadar
ağırdan alıyor.
En nihayetinde Askeri İnzibata katılıp
iç bölgede yaşamaya hak kazananlar...
...yalnızca en yüksek notlara sahip
10 kişi olacak.
Bunu ciddiye alanlar ya sizin gibi aptallık
derecesinde dürüst olanlar...
...ya da sahiden aptal olanlar.
Eyvah, komutan!
Neden bu dünyada devlere karşı
mücadele edebilecek...
...en güçlü insanlara onlardan
uzak durma ayrıcalığı tanınıyor?
Nasıl böyle bir saçmalık olabilir?
Bilmem, ben de merak ediyorum.
İnsan doğası yüzünden olabilir mi?
Her neyse, ben bu
değersiz dünyada...
...asker rolü oynayacak kadar
aptal biri değilim.
O zaman sen asker olmaya
uygun biri değilsin.
Güçlenmeye o kadar saplantılı
hale geldim ki...
...böyle bariz bir çelişkiyi bile
fark edemedim.
İnsanlar...
...devlerden uzak bir hayat sürme
şansını elde edebilmek için...
...devlere saldırı yeteneklerini
geliştiriyorlar.
Bu doğal bir durum.
Sur Maria'nın yıkılmasının öncesinde
yalnızca Keşif Birliğindeki...
...az sayıdaki asker çok eksenli manevra
teçhizatında ustalaşmıştı.
Kullanım alanı ve geliştirme süreci sınırlıydı.
Bu yüzden de...
Bu şekilde durağanlıktan faydalanarak
yakıt tüketimini en aza indirgeyebilirsin.
Çok basitmiş gibi konuşuyorsun.
Gerçi herkesin yapabileceği
bir şey değil.
Ama yine de Askeri İnzibata girmeye
çalışıyorsan hatırlamakta fayda var.
Evet, girebilsem güzel olurdu.
Kralın hizmetinde çalışmaktan
daha büyük bir onur olamaz.
Hadi ama Marco!
Numara yapmayı
bırak da gerçeği söyle.
İç bölgede rahat ve güvenli bir hayat
sürebilmek için...
...Askeri İnzibata katılmak
istiyorsun, değil mi?
Mümkün değil.
Bunu istememin sebebi--
İç bölgede rahat bir hayat mı?
Burası da beş yıl önce
iç bölge sayılıyordu.
Ne demeye çalışıyorsun Eren?
Jean nereye gidersen git, sen bu
avanaklıkla rahat bir hayat yaşayabilirsin.
Lanet olası.
Sen de bir gariplik olduğunu
düşünmüyor musun?
Devlere saldırı yeteneklerimizi geliştirdikçe
onlardan uzakta yaşayabiliyoruz.
Bunu şimdi mi söylüyorsun?
Kendi iyiliğim için de bu saçma
düzene ihtiyacım var!
Seni lanet olası!
Kapat lan çeneni, bunlar gerçekler!
Eren dur!
Kes şunu.
Saçmalamayı kes lan şerefsiz!
Bıraksana lan!
Geri adım attım işte!
Kimin umurunda! Çok kıskanıyorum!
Ne? Sen ne saçmalıyorsun be?
Anlıyorum.
O da duygularını
kontrol edemiyor...
...tıpkı benim şimdiye dek
yaptığım gibi.
Ama bu defa farklı olacak.
Yeteneklerimi kullanıp
bu sorunu çözeceğim.
Acıdı.
Bunu ne halt etmeye yaptın?
Bu sizler aylaklık ederken
canımı dişime takıp...
...öğrendiğim göğüs göğüse
muharebe tekniğiydi.
Ayağını uzatıp canının istediğini yapmanın
gerçeklik olduğunu düşünüyorsan...
...kendine hâlâ asker diyebilir misin?
Az önce bir gürültü duydum...
...biri bana neler olduğunu
açıklayabilir mi?
Sasha'nın çıkardığı
gazın sesiydi Komutanım!
Yine mi yaptın?
Kendini kontrol etmeyi öğren artık!
Böylece 218 kişi Acemi Birliğinden
mezun olmaya hak kazanmıştı.
Ellerinizi kalbinizin üzerine koyun!
Emredersiniz!
Bugün mezun olacak siz acemilerin
önünde uzanan üç yol mevcut.
Garnizona katılıp surlarda konuşlanarak
şehirleri müdafaa edebilirsiniz!
Keşif Birliğine katılarak
hayatınızı riske atıp...
...devlerle kendi topraklarında
savaşabilirsiniz.
Son olarak kralın emrinde halkın
düzenini sağlamak için...
...Askeri İnzibata katılabilirsiniz.
Elbette yalnızca isimlerini açıkladığımız
en yüksek notlara sahip 10 kişi...
...Askeri İnzibata katılabilir.
Nihayet buraya kadar geldim.
Şimdi devleri avlama sırası
bize geldi!
Başardım! Artık Askeri İnzibattayım!
Artık yemek için endişe etmeyeceğiz!
Niye Eren'den alt sıradayım ki?
Kahretsin!
Askeri İnzibata katılmayacak mısın,
sen ciddi misin Eren?
İlk 10'a girmene rağmen mi?
En başından beri
amacım hiç değişmedi.
Benim eğitim alma amacım iç bölgede
rahat bir hayat sürmek değildi.
Devlerle savaşabilmek içindi.
Ama kazanamazsın!
Şimdiye dek kaç kişinin devler tarafından
yenildiğini sen de iyi biliyorsun.
İnsanlarımızın beşte birini kaybettiğimizde
dersimizi fazlasıyla aldık.
İnsanoğlu devleri yenemez!
Ne olmuş?
Kazanamayacağınızı düşündüğünüz için
vaz mı geçeceksiniz?
Şey...
İnsanlığın uzun zamandır
mağlup edildiği doğru.
Bunun sebebi onlarla ilgili neredeyse
hiçbir şey bilmiyor olmamız!
Sayı üstünlüğünün devlere karşı
hiçbir anlamı yok.
Kaybetmiş olsak da...
...bu savaşlardan edindiğimiz bilgiler
gelecekte umudumuzu tekrar yeşertebilir.
Yüz binlerce insanın fedakarlığı ile
elde edilen taktiksel gelişmeleri...
...bir kenara itip devlere yemek
olmayı mı bekleyeceksiniz?
Benimle kafa bulmayın.
Ben bütün devleri teker teker öldürüp
bu surlardan kurtulacağım!
İşte bu benim hayalim!
İnsanlık henüz her şeyini yitirmiş değil!
Bekle Eren!
Surların dışına o kadar
meraklıysan çık da gör gününü!
Kesinlikle Askeri İnzibata katılacağım.
Eren, demin bahsettiğin şu hayal...
Evet.
Sen anlatmıştın.
Surların içinde değil
dışında yaşamalıyız...
Ben Keşif Birliğine katılacağım.
Sen ciddi misin Armin?
Sen en iyi teorisyenlerdensin!
Bunu değerlendirmelisin!
İnsanlara yük olmaktansa
ölmeyi yeğlerim.
Ben de Keşif Birliğine katılacağım!
Bir dakika, sen birincilikle
mezun olmadın mı?
Askeri İnzibata katılsana!
Sen Askeri İnzibata katılırsan
ben de Askeri İnzibata katılırım.
Sen Garnizona katılırsan
ben de oraya katılırım.
Ben yanında olmazsam
kısa sürede ölürsün.
Senden böyle bir şey isteyen olmadı.
Artık ailemden başka hiç kimseyi
kaybetmek istemiyorum.
Geldiler!
Keşif Birliğinin ana kuvvetleri geldi!
Komutan Erwin!
O devlerin canlarına okuyun lütfen!
Bakın! Komutan Levi!
Tek başına bir orduya
bedel olduğunu söylüyorlar.
Bir susmadılar.
Beş yıl öncesine göre
işler çok değişmiş.
İnsanlar Keşif Birliğine gerçekten
çok güveniyor.
İnsanlar her gün daha da
iyimser hale geliyor.
Neticede beş yıldır hiçbir şey olmadı.
Topçulukta da epey gelişme oldu.
Muazzam Dev'in tekrar geleceğini
düşünmüyorsun, değil mi?
Bence de.
Nasıl böyle saf saf konuşuyorsunuz
sizi aptal sevgililer?
Bekle, biz sevgili falan değiliz!
Bu kadar acele karar verme Eren.
Selam çocuklar.
Hannes-san!
Dün mezun oldunuz, değil mi?
O küçücük veletlerin bu kadar
büyüdüğüne inanmakta zorlanıyorum.
Ben de senin gibi bir ayyaşı
Garnizon Komutanı yaptıklarını duydum.
Sen yok musun!
Özür dilerim.
Anneni kurtaramadım.
Bu sizin hatanız değildi Hannes-san.
Bizler artık cahil değiliz.
Böyle bir trajedinin tekrar yaşanmasına
izin vermeyeceğim.
Ne pahasına olursa olsun
devleri yeneceğim.
Büyüdüğü için sevinsem mi
üzülsem mi bilemedim.
Sakın öleyim deme!
Ne?
Keşif Birliğine mi yazıldın?
Connie! Ama sen Askeri İnzibata
katılacağım deyip duruyordun!
Evet, öyleydi.
Ama...
Anlaşılan dün geceki
konuşmandan etkilenmiş.
Kapat çeneni!
Bu benim kendi kararım!
O kadar utangaç olma.
Yalnız değilsin.
Thomas...
Yoksa...
Şey, çocuklar...
Komutanların yiyecek deposundan
biraz et ödünç aldım.
Sasha, hapse atılmayı
falan mı istiyorsun?
Gerçekten de aptalsın!
Aptallık korkutucu bir şey.
Daha sonra hepsini
aramızda bölüşelim.
Dilimleyip ekmekle birlikte yeriz!
Hemen geri götür!
Evet!
Çok fazla arazi kaybettiğimizden
et çok değerli hale geldi!
Bir şey olmaz.
Topraklarımızı geri aldığımızda
yine domuz ve inek yetiştirebiliriz.
Ben de o etten alacağım!
Ben de alacağım, payımı ayırın!
Elbette ben de alacağım.
Çocuklar...
Ne diye aval aval dikiliyorsun Eren?
İşinin başına dön yoksa yakalanacağız.
Öğle yemeğine hâlâ vakit var.
O zamandan beri beş yıl geçti.
İnsanlık nihayet onurunu geri kazanıyor.
Kazanabiliriz.
İnsanlığın karşı saldırısı şimdi başlıyor!
Ne oluyor?
Samuel!
Sasha!
Samuel! Sakın kımıldama!
Bu çok yakındı.
Surlar delinmiş.
Yine oluyor...
Yine devler içeri girecek!
Hepsini öldüreceğim!
Bir tekini bile sağ bırakmayacağım!
Bir tekini bile...
4. Topçu Birliği!
Çatışmaya hazırlanın!
Hedefimiz tam önümüzdeki
Muazzam Dev!
Şimdi tam sırası!
Kaçmasına izin veremeyiz!
Merhaba.
Görüşmeyeli 5 sene oldu.
Kalbinin huzur aradığı o rüya
Hayatından bile daha kırılgan
Ne zaman istersen
vazgeçip tekrar bulabilirsin
Şimdi huzur içinde uyu
Küt küt atan öfkem
Gönül barınağımı lekeliyor
Onları maziye gömmeden önce
Bir defa daha hatırlayacağım
Bu güzel ama acımasız dünyada
Kendimize sormaya devam ediyoruz
Neden hayatta kalanlar bizleriz
Neyi koruyacağız
Gücümüzle zayıflıklarımızla
Mantık ve sebep
birbirine zıt düşmüşse
Cehennem kapıları
bir kez daha aralanmıştı.
Göz açıp kapayıncaya kadar
devler askerleri yiyip tüketmişti.
O karmaşanın ortasında Eren, ölümle
burun buruna gelen Armin'i kurtarmıştı ama...