Şimdi surların ardına
57. seferimize çıkacağız!
İleri!
Eren Jaeger'ın Shiganshina'daki evinin
bodrumunda kendisinin de bilmediği...
...devlerin ardındaki sırra ilişkin
cevapların yattığına inanıyoruz.
Amacımız budur.
Siz acemilerin yeri burası.
Keşif Destek Takımıyla at arabalarını
koruyanların arasında yer alacaksınız.
Göreviniz yedek atları sürmenin yanı sıra
iletişimi sağlamak olacak.
Özel Harekat Bölüğünü
olarak yerimiz burası.
Orta sıranın sonunda bekleyeceğiz.
Burası düzen içerisindeki
en güvenli yer.
İkmal arabalarından bile
daha iyi korunuyor olacağız.
Bu sıradan bir anormal değil,
zekaya sahip!
Zırhlı Dev, Muazzam Dev
ve Eren gibi...
...dev vücudunun içindeki bir insan!
Bu diğer devlere göre
çok daha çevik.
Kahretsin! Onu, onu hafife almışım!
Ensesini mi korudu?
Kahretsin! Artık kaçamam!
Jean! İntihara meyilli
arkadaşımın intikamını al!
Durdu mu?
İşte bu... Onu öldüren işte buydu!
Sağ kanatta gerçekten kendi ölümüne koştu!
Canına susayan arkadaşımızın intikamını al!
Yeterince zaman kazandık değil mi?
Bir an önce şundan uzaklaşalım!
Olamaz. Neden?
Yoksa Eren'in olduğu yere mi gidiyor?
#18: DEV AĞAÇLAR ORMANI
SURLARIN ARDINA 57. SEFER (2. KISIM)
Manevra teçhizatın ne durumda Armin?
Durumu iyi.
Bağlayıcılar olması gerektiği
gibi boşlanıyor, yani bozulmamış.
Anlıyorum. Buna sevindim.
Ama şimdi ne yapmalıyız?
Tek bir atımız var.
Jean'ın atı geri gelseydi üçümüz de
yola çıkabilirdik ama şimdi...
Kahretsin. Neden?
Reiner'ın atı döndü ama
benim atım niye dönmüyor?
Burada daha fazla kalamayız.
En kötü durumda birimizi
geride bırakmak zorundayız.
Ama geride kalan kim olacak?
Yaralı haldeki Armin mi?
Cüssesi yüzünden at sürmeyi
elverişsiz hale getirecek Reiner mı?
Ya da koşarak atımı bulmam mı gerek?
Kahretsin!
Şu anda böyle bir saçmalığı düşünerek
kafamı meşgul edemem.
Yalnızca üçümüz hayatta kalmayı başarmışken
birimizden vaz mı geçmek zorundayız?
Armin! Armin!
Hâlâ kendine gelemedin mi?
Evet. Kafamda hâlâ biraz sersemlik var.
Anlıyorum. Her halükarda bir an önce
karar vermek zorundayız.
Zor bir seçim olacak ama
içimizden biri burada kalmak zorunda.
Bekle! Önce işaret fişeğini ateşleyelim.
Düzen doğruca ilerlediyse 4. sıranın
3. birliği yakınlarda olmalı.
Bu işaret fişeği acil durumlar için.
Gerçi birinin, bununla durumumuzu
fark edebileceğinden şüpheliyim.
Armin, üç dakika daha bekleyeceğiz.
Bu süre zarfında kimin geride kalacağına
karar vermek zorundayız.
Ben kalacağım!
Ama buna karşılık benim yerime amirlerimize
bir şeyi iletmenizi istiyorum.
Mümkünse yalnızca Komutan Erwin'e.
Hayır Armin. Bunu kendin iletmen gerek.
Biri geliyor.
Üstelik yanında iki tane de
yedek at var.
Bu...
...Christa!
Çocuklar iyi misiniz?
Bu benim atım değil mi?
Tamam, tamam, sakin ol Buffalto!
Ürkmüş bir şekilde bana doğru koştu.
Devlerle mi savaştınız?
Armin! O yara... İyi misin?
Evet, öyle sayılır.
İşaretimizi görüp onca yolu gelmene
şaşırdım doğrusu.
Yakından geçiyordum ve
Jean'ın atı da bendeydi.
Atlar bile seni seviyor.
Gerçekten de çok etkileyici bir insansın.
Hayatlarımızı kurtardın.
Ama hepinizi sağ salim bulduğuma
çok sevindim.
Gerçekten çok sevindim.
Bir Tanrı...
Bir Tanrıça...
Onunla evlenmek istiyorum.
Hadi, hemen düzene dönmemiz gerek.
Evet! Eminim geri çekilme emri
birazdan gelecektir.
Yine de surların ardına çıkalı daha bir saat
olmuşken geri çekilmek zorunda kalmak...
...pek de iç açıcı
bir başlangıç olmadı.
Nedense o şey Öncü Komuta Birliğine
doğru gitmedi.
O şey mi?
Yeşil işaret fişeği mi?
Öyleyse yalnızca yönümüzü değiştirerek
göreve devam mı ediyoruz?
Olamaz!
Bu, geri çekilme emri değil miydi?
Komutan Erwin'in
aklından ne geçiyor ki?
Göreve devam etmenin imkansız olduğunu
bütün askerler anlayabilir.
Yoksa komutan
işaret fişeklerini görmedi mi?
Her durumda yapmamız
gereken açık ve net.
Emirlere uymamız gerek.
İşaret fişekleri. Yeşil.
Oluo, sen ateşle!
Anlaşıldı!
Şu anda her şey
iyi gidiyor gibi görünüyor.
Ama gerçekte neler oluyor?
Ön sıralarda şimdiden kayıplar
başlamış olabilir.
Rapor veriyorum!
Arkadan saldırı var!
Sağ kanat ağır kayıplar verdi!
Keşif düzeni işlevselliğini kaybetti!
Bu mesajı sol tarafa iletin lütfen!
Duydun mu Petra? Git!
Emredersiniz!
Sağ kanat mı?
Armin de oradaydı.
Ama yine de Armin ve diğerleri
merkeze yakındılar.
Devler henüz merkeze o kadar
yaklaşmamışlardır.
Siyah işaret fişeği mi?
Anormaller!
Eren, sen ateşle!
Emredersiniz!
Şu hale bak.
Düzenin derinliklerine kadar
ulaşmayı başardılar.
Devler çok yakında.
Şu işaret fişeklerinin altında
birileri savaşıyor mudur?
Kahretsin! Buraya bak!
Seni lanet canavar!
Şimdi!
Farklı yönlerden aynı anda üç saldırı.
Zeki olabilir ama farklı yönlerden aynı anda
gelen üç saldırıyı savuşturması imkansız.
Ensesi ya da tendonları fark etmez,
birini kesebilirsek onu durdurabiliriz.
Şimdi!
Sen fazla oldun artık!
Seni dilim dilim
doğrayarak öldüreceğim!
Zıpladı mı?
Ne?
Bırak beni!
Bunu hemen rapor etmeliyim!
Böyle bir dev olduğunu
kim bilebilirdi?
Hepsini bildirmek zorundayım.
Anormal mi?
Buraya kadar gelmiş mi?
Onu hemen öldüreceğiz! Daha fazla
ilerlemesine izin veremeyiz!
Sağ kanat neredeyse
tamamen yok mu edilmiş?
Buna rağmen geri çekilmiyor muyuz?
Neden?
Bilmiyorum!
Komutanın emirleri böyle.
Lütfen bu mesajı sol tarafa iletin!
Neler oluyor?
Deminden beri
doğuya doğru ilerliyoruz.
Amacımız güneydeki
eski şehre ulaşmaktı.
Bu gidişle oraya varacağız.
Evet, şimdiden görünüyor bile.
Dev Ağaçlar Ormanı.
Görünüşe göre devler
bu yolu kullanıyor.
Yerde hiç ot büyümemiş.
İkmal arabalarıyla birlikte
gitmek sorun olmayacaktır.
Bu mesajı arkaya iletin!
Orta bölüm ve İkmal Arabaları
Nakil Bölüğü ormana girecektir.
Emredersiniz!
Şey, Komutanım.
Orta bölüm ormana giriyor
gibi görünüyor.
Bu gidişle ormana çarpmayacak mıyız?
Etrafından dolanacağız!
Emredersiniz!
Baksanıza, böyle bir gezi bölgesinde
ne işimiz var ki?
Hedefimizden de
evimizden de çok uzaktayız.
Bilmiyorum.
Bilmiyorum ama
Komutan Erwin'in kararı böyle.
Bir sebebi olduğuna eminim.
Ne çeşit bir sebepmiş?
Bizlere burada hoş geldin partisi
düzenlemeyi mi düşünüyor?
Hayır. Öyle olduğunu sanmıyorum.
Şaka yapıyorum.
Her şekilde şu Dişi Dev
peşimizden geliyor.
Sebebi ne olursa olsun
burada duramayız.
Aklıma gelen tek şey başka bir yere kestirme
olduğu için buraya geldiğimiz yönünde.
Herkes dursun!
Kulağınızı iyi açın acemiler,
beni can kulağıyla dinleyin!
Şimdi pusu düzenine gireceğiz.
Kılıçlarınızı çekip hazır bekleyin!
Ne pahasına olursa olsun hiçbir devin
ormana girmesine izin vermeyin!
Komutanım, bu ne demek oluyor?
Kapat çeneni! Bu bir emirdir!
Ciddi olamazsınız.
Burada ne haltlar dönüyor?
Baksana...
...orta bölüm ormana girmiş gibi
görünüyor ama...
...bizim düzenimiz ne olacak?
Artık bir düzenimiz yok.
Yandaki grupların hepsi ormanın etrafından
dolaşmak zorunda.
Keşif yetimizi kaybettik.
Niye buna mani olmak için
bu ormandan kaçınmadık ki?
Komutan Erwin haritayı
yanlış mı okudu?
Bilmiyorum.
Belki de sağdan gelen tehditten kaçınmak için
ormana girmek mecburiyetinde kalmışızdır.
Bu, delilikten başka bir şey değil.
Asıl planımız olan surların ardında
bir karakol oluşturmaktan vazgeçtik.
Şu noktada surlara
geri dönmeliydik ama...
...onun yerine cesurca bu turistik yerde
konaklamaya karar verdik.
Üstüne bir de herhangi bir devin
ormana girmesini engellemek için...
...burada durmamız mı gerekiyor?
Lanet herif bize böyle
aptalca bir emir veriyor.
Seni duyabilir.
Ayrıca görevle ilgili hiçbir detayı
bilmiyor oluşumuz da cabası.
Gerçi eminim o da kendini
güvende hissetmiyordur.
Ne demek istiyorsun?
Derler ki tüm takımının güvenini
kaybeden bir komutan...
...sıklıkla arkasından gelen bir saldırıyla
gizemli bir şekilde ölürmüş.
Gerçi şaşırtıcı bir şey de değil.
Jean, öyleyse ne yapacaksın?
Söylediklerimi ciddiye alma.
Yalnızca içinde bulunduğumuz durumdan
biraz rahatsızım o kadar.
"Ne" mi yapacağım?
Emirlere uyacağım.
Devleri ormandan uzak tutacağım.
Sen de öyle yapmamız gerektiğini
düşünüyorsun, değil mi Armin?
Neler olduğunu anlamış
gibi görünüyorsun.
5 metrelik bir dev yaklaşıyor!
Neden bu ormana yönlendirildik?
Komutan Erwin'in aklından ne geçiyor?
Hayır, bekle.
Düşünmen gereken bu değil.
Dişi Dev, Eren'in peşinde.
Ayrıca komutan da bunu anlamıştır ya da
en azından öyle olduğunu farz etmeliyim.
Bu noktadan itibaren düşünmeliyim.
Yüzbaşım!
Yüzbaşı Levi!
Ne var?
"Ne" mi var?
Şu anda ormandayız!
Yalnızca orta kısım ormandaysa
devlerin ne zaman geleceğini bilemeyiz.
Ayrıca sağdan yaklaşan bir şey var
gibi görünüyor!
Devlerin saldırılarından kaçınıp
ikmal arabalarını nasıl koruyacağız?
Aptalca sorular sormasana!
Artık bunu yapamayız.
Öyleyse neden?
Etrafına bak Eren!
Etrafındaki lanet olası
devasa ağaçlara!
Çok eksenli manevra teçhizatlarımızla
savaşmak için mükemmel bir yer.
Şimdi düşün!
O küçücük beyninle düşün!
Ölmek istemiyorsan
kafanı çalıştırmaya başla!
Emredersiniz!
Anlıyorum.
Acemi olduğum için durumu
anlayamamışım...
...ve bana anlatmamasının tek nedeni
kendi kendime anlamam içinmiş.
Eminim tecrübe sahibi olanlar da
savaş sanatını böyle öğrenmişlerdir.
Bu da ne böyle?
Dalga mı geçiyorsunuz?
Cidden neler oluyor?
Neler dönüyor böyle harbiden?
Yoksa...
Yoksa kimse neler olduğunu
bilmiyor mu?
Belki de Yüzbaşı Levi bile...
Dişi Dev, Eren'in peşinde.
Eğer ki bu varsayım doğruysa
buraya gelmemizin tek bir sebebi var.
Komutan Erwin, burada Dişi Dev'i...
Armin!
Aldığımız emir devleri ormanın
dışında tutmak, değil mi?
O zaman...
Yani savaşmak zorunda değiliz...
...değil mi?
Siyah duman!
Tam arkamızda!
Sağdan peşimize düşen şey bu.
Herkes kılıçlarını çeksin!
O şey ortaya çıkmaya karar verirse
buna zamanımız olmayacak.
Hızlanın!
Çok hızlı! Ormanın içinde
ondan kaçamayız!
Bizi yakalayacak!
Yüzbaşım, manevra teçhizatına
geçelim mi?
Yüzbaşım?
Kaçamayacaksın!
Destek güçleri arkada!
Yüzbaşım! Emirleriniz!
Yapalım artık! Bu şey çok tehlikeli!
İşini bitirmek zorundayız!
Onu kıymaya çevireceğim!
Aptal yaratık. Kendi ayaklarınla
cehenneme koştun.
Takip ettiklerin dev öldürmekte
uzmanlaşmış katiller.
Yüzbaşı Levi?
Yüzbaşım!
Lütfen emir verin!
Bu gidişle bizi yakalayacak!
Onu burada öldürelim!
Bu yüzden ormana girdik!
Öyle değil mi Yüzbaşım?
Yüzbaşım emir verin!
Herkes kulaklarını kapatsın.
Düşünelim ki ben ben olmasaydım
Hiç şüphe etmeden sen
kendin olduğunu söyleyebilir misin?
Bir defa kalbinin kabuğu kırılıp
tuzla buz olduktan sonra
Tekrar kendini
toparlayabilecek misin?
Birinin seslenişini duyabilirdim
Ama şu anda kulaklarım çınlıyor
Sanki zaman durmuşçasına
Hadi, şimdi uyan
Dipsiz kör bir uçuruma
doğru yürümeye başladım
Fırtına hızında kaçıp gittim
Kendimi canlı bir ceset
gibi hissediyorum
Surların dışında ilerliyoruz
Keşfedilmemiş diyarlarda
tekrar buluşacağız
Dişi Dev gördüğü her şeyi öldürerek
kovalamacaya devam eder.
Yoldaşları gözlerinin önünde katledilirken
kaçmaktan başka seçenekleri yoktur ve...
...Eren bir karar vermek
zorunda kalır.