Hiç kimse üstüne basılmış
çiçeklerin ismini hatırlamaz
Düşen kuşlar tekrar denemeden
önce bir sonraki rüzgarı beklerler
Dualar bizi kurtarmaz
Bu dünyayı yalnızca
savaşma arzusu değiştirebilir
Sana gülen domuzları
görmezden gelip...
...ilerlemek için
irade gücünü kullan
#3: UMUTSUZLUĞUN ORTASINDA BELİRSİZ BİR IŞIK,
İNSANOĞLUNUN CANLANIŞI (1. KISIM)
Sen, oradaki!
Emredin Komutanım!
Kimsin sen?
Shiganshina'dan
Armin Arlert Komutanım!
Öyle mi? İsmin de
tam bir aptala göreymiş.
Bu ismi sana baban mı verdi?
Dedem verdi Komutanım!
Arlert! Buraya ne halt etmeye geldin?
İnsanlığın zaferine
katkıda bulunmak için Komutanım!
İşte bu harika bir cevaptı!
Devlere iyi bir yemek olacaksın!
Üçüncü sıra! Geri dön!
Kimsin sen?
Trost şehrinden
Thomas Wagner Komutanım!
Sesin çıksın biraz!
Trost şehrinden--
- Duyamıyorum!
- Yine başladı.
Sen de aynı yoldan geçmiştin, değil mi?
Geçmişi hatırlattı.
Yanlış!
Sen Gübre şehrinden
Domuz Gübresi'sin!
Emredersiniz! Adım
Domuz Gübresi Komutanım!
Gözlerini böyle korkutmanın
ne anlamı var ki?
Bu ergenliğe geçiş töreni.
Onları bugüne değin oldukları kişiyi
unutmaya zorlayıp...
...yeni bir başlangıç yaptırarak
mükemmel askerler yaratıyor.
Hemen şimdi geri dön!
Bu yüzden bütün gruplara
bu şekilde davranıyor.
Kendimi insanlığa adamak için
buradayım Komutanım!
Dördüncü sıra! Geri dön!
Görmezden geldiği birkaç kişi var
gibi görünüyor.
Onların tekrar ergenliğe geçiş törenine
ihtiyacı olmadığından.
Büyük ihtimalle iki yıl önce cehennemi
gözleriyle görmüşlerdir.
Yüz ifadeleri çok farklı.
Hadi, gidelim.
Kimsin sen?
Trost şehrinden
Jean Kirschstein Komutanım!
Buraya ne halt etmeye geldin?
Askeri İnzibata katılıp
iç bölgede yaşamak için Komutanım!
Öyle mi? Demek iç bölgede
yaşamak istiyorsun.
Evet Komutanım!
Sana diz çökmeni kim söyledi?
Buna bile dayanamazken Askeri İnzibata
katılabileceğini mi sanıyorsun?
Kimsin sen?
Buraya ne halt etmeye geldin?
Sur Rose'un güneyindeki Jinae şehrinden
Marco Bott Komutanım!
Askeri İnzibata katılıp kendimi
kralımıza adamaya geldim Komutanım!
Demek öyle. Ne kadar güzel.
Güzel düşünmüşsün.
Ama...
...kralın senin gibi
pisliklere ihtiyacı yok.
Sıra sende!
Kimsin sen?
Sur Rose'un güneyindeki Ragako köyünden
Connie Springer Komutanım!
Şimdi sıçtın işte Connie Springer.
İlk öğrettiğim şey buydu.
Bu selamlama insanlığın savaşı uğruna
kalbini sunduğunu simgeliyor.
Sağ tarafında kalbin mi var lanet olası?
Buraya bak lanet olası!
Ne yapıyorsun?
Lanet olası diye
sana diyorum lanet olası!
Kimsin sen lanet olası?
Sur Rose'un güneyindeki Dauper köyünden
Sasha Blouse Komutanım!
Sasha Blouse...
...sağ elinde tuttuğun şey nedir?
Haşlanmış patates Komutanım!
Mutfakta duruyordu ve çok lezzetli
görünüyordu, ben de aldım Komutanım.
Yani onu çaldın, değil mi?
Neden peki?
Neden onu şimdi
yemeye karar verdin?
Patatesler sıcakken daha lezzetli oluyor.
Hemen yemem gerektiğini
düşündüm Komutanım!
Hayır. Hâlâ anlayamıyorum.
Neden patates yiyorsun lanet olası?
Yani bu insanların neden patates yediğiyle
ilgili bir soru mu oluyor acaba?
Tüh.
Yarısını buyrun lütfen!
Yarısını mı?
Baksana. Şu Patates Kız hâlâ turluyor.
Müthiş harbiden.
Aralıksız beş saattir koşuyor.
Ama yere yığılana kadar koşması
söylendiği zaman verdiği tepki...
...yemek yemeyeceği söylendiğinde
verdiği tepkinin yanından bile geçemezdi.
Yanılmıyorsam Dauper, avcıların yaşadığı
gelişmemiş bir dağ köyüydü.
O nedir?
Ayrılanlar.
Arazi ıslah etme işine
nakil olmak istediler.
Olamaz. Ama daha bir gün oldu.
Bu doğal bir durum.
Güçsüzlerin burada yeri yok.
Ama yine de taş toplayıp
ot yolmak istiyorlar.
Aklıma geldi de size geldiğiniz yeri
falan sormamışlardı.
Ben de onun gibi Shiganshinalıyım.
- Demek öyle. Öyleyse...
- Yani, o gün oradaydınız, değil mi?
Hey!
Muazzam Dev'i gördünüz mü?
Evet.
Gördüm dedim ya.
Gerçekten mi?
Büyüklüğü ne kadardı?
Duvarın üzerinden bakmaya
yetecek kadar büyüktü.
Ne?
Ama ben duvarın üzerinden adım atacak
kadar büyük olduğunu duydum!
Ben de!
Benim köyümdeki
insanlar da öyle söyledi!
Hayır, o kadar büyük değildi.
Görünüşü nasıldı?
Neredeyse hiç derisi yok gibiydi
ama ağzı kocamandı.
Peki ya Sur Maria'yı
yıkıp geçen Zırhlı Dev?
İnsanlar öyle diyor ama bana
normal bir dev gibi görünmüştü.
Öyleyse normal devler
nasıl görünüyor?
Millet daha fazla soru sormayın.
Hatırlamak istemeyeceği
anıları olduğuna eminim.
Affedersin, bir sürü soru--
Öyle değil!
Aslına bakarsanız devler o kadar da
büyük bir mesele değil.
Çok eksenli manevra teçhizatını
kullanmakta ustalaştık mı...
...bize denk olamazlar!
Nihayet asker olma şansını elde ettik.
Az önce biraz fazla
heyecanlandım o kadar.
Keşif Birliğine katılıp bütün devleri
dünya üzerinden sileceğim.
Hepsini öldüreceğim ve--
Hadi ama kafayı mı sıyırdın?
Sen az önce Keşif Birliğine
katılacağını mı söyledin?
Evet, aynen öyle.
Sen de Askeri İnzibata katılıp rahat
bir hayat süreceğini söylemiştin, değil mi?
Ben dürüst bir adamım.
Aslında korkudan altıma ederken
ağzımdan kahramanca sözler duyamazsın.
O sözler bana mıydı?
Yapma!
Hey. Ben aslında öyle...
Pekâlâ, hata ettim.
Yanlış düşündüğünü
falan söylemedim.
Bunu burada bırakalım.
Evet, ben de hatalıydım.
Sen, bir baksana.
Şey, ben...
Seni daha önce hiç görmedim.
Affedersin.
Simsiyah saçların çok güzel.
Teşekkürler.
Önemli bir şey değil, bir rahat ver.
İşler kızıştığında hemen duygusal
davranmaya başlıyorsun.
Yine mi bu?
Onu bir yana bırak da
saçların fazla uzamamış mı?
Manevra talimleri sırasında
kazaya falan sebep olabilir.
Pekâlâ. Keseceğim.
Ama sence ne kadar kesmeliyim?
Hey!
Ne yapıyorsun?
Üstüme ne sürdün?
İnsanlığa olan inancımı.
Nihayet...
Yoksa bu, ekmek mi?
Senin için yalnızca bunu ayırabildim.
Ama önce biraz su içmen gerek.
- Sen Tanrı mısın? Öylesin!
- Ne? Bir dakika--
Tanrım!
Hey, siz ne yapıyorsunuz burada?
Şey, o tüm bu zaman
boyunca koşuyordu...
Sen, iyilik yapmaya
çalışıyorsun, değil mi?
Ne?
Hem de Patates Kız için mi?
Bu yaptığından ne gibi
bir kazancın olabilir ki?
Öyle olsun.
Her neyse, şunu yatağına taşıyalım.
Sen de mi iyilik yapmaya çalışıyorsun?
Bana borçlu olmasını sağlamak için.
Aptallığı sonradan işe yarayabilir.
İlk olarak yetenek testine
tabi tutulacaksınız.
Bu testi geçemeyenler
yem olmaya bile layık değildir!
Başaramayanlar arazi ıslah etme
işine gönderilecek.
Bunlar daha temelin de temeli ancak...
...birinin çok eksenli manevralara
olan yeteneğini burada görebilirsin.
Şuraya bak.
Kesinlikle mükemmel.
Neyi nasıl yapmasını gerektiğinin
tamamen farkında.
Kastettiğim yetenek bu işte.
Anlaşılan bu yıl epeyce maharetli kişi var.
Peki, ya şu?
O da kendine göre maharetli.
Bazen insanlar ne kadar çabalarsa çabalasın
yapamadıkları şeyler de vardır.
Ne halt ediyorsun Eren Jaeger?
Bedenini yukarı kaldır!
Bu da ne böyle?
Bu nasıl olabilir?
Bu gerçek olamaz.
Temel adımları izlersen
yapabilmen gerekir.
Şu anda kusursuz olmasını
falan düşünme.
Dikkatini ön ve arka dengene verip...
...hafifçe ağırlığını belinle kemer
tertibatına doğru aktar.
Yavaşça denersen yapabilirsin.
Ben bile yaptıktan sonra...
Peki. Bu defa yapacağıma eminim.
Kaldır beni Armin.
Peki.
Baksana Dazz.
Bu, dün bütün devleri öldüreceğim diye
yağıp gürleyen çocuk değil mi?
Görünüşe göre yarın o da
arazi ıslah etmeye gidenlere katılacak.
Burada işe yaramazlara ekmek yok.
Eren.
Sen onlara aldırış etme.
Yarın başarmaya odaklanman en iyisi.
Ne kadar da acınası.
Bu şekilde onları yok etmek için
hiçbir şansım yok.
Artık bundan vazgeçmen gerek.
Ne dedin?
Asker olmaktan vazgeçmen
gerektiğini söylüyorum.
Hayatını boşa harcamanın
tek yolu savaşmak değil.
O gün yapılanlara gözlerimle şahit oldum!
Onlarla yüzleşmekten başka bir şeyin
duygularımı dindireceğini düşünüyor musun?
Ama duygularının bu işle bir ilgisi yok.
Ne? Nedenmiş?
Çünkü asker olup olamayacağına
karar verecek olan kişi sen değilsin.
Arazi ıslah etmeye tek başına gideceğini
söylemeye çalışmıyorum.
Endişelenme.
O zaman ben de seninle geleceğim.
Şey...
...yani bunu alabileceğimi mi söylüyorsun?
Dik durabilmenin sırrı mı?
Üzgünüm ama ben bir dahi olduğumdan
tek söyleyebileceğim hissetmen gerektiği.
Aslında ben sana bir şey sormak istiyorum.
Kendini bu kadar utandırdıktan sonra...
...akıl sağlığını nasıl koruduğunu
merak ediyorum.
Burada sizlere yardım etmeniz için
yalvarıyorum!
Ama dün güçsüzlerin burada yerinin
olmadığını söyleyen sen değil miydin?
Yoksa...
...yeteneksizlerin mi burada yeri yok
demiştin?
Hangisiydi acaba?
Lütfen yardım edin! İkinizin gerçekten
çok iyi olduğunuzu duydum!
Berthold! Reiner!
Kusura bakma ama orada asılı durmanın
bir sırrı olduğunu düşünmüyorum.
Sana aradığın cevabı verebileceğimi
sanmıyorum.
Anlıyorum.
Yarın başarmanı ümit etmekten
başka seçeneğimiz yok.
İkiniz şey, Shiganshina'dan
gelmiştiniz, değil mi?
Evet öyle.
O zaman devlerin ne denli korkunç
olduğunu biliyorsunuzdur.
Öyleyse neden asker olmak istiyorsunuz?
Ben Eren'in aksine devlerin vahşetine
gözlerimle şahit olmadım.
Yalnızca merkezi hükûmetin insanları
anlamsız bir karşı saldırıya...
...gönderdiğini düşününce
hiçbir şey yapmadan bekleyemedim.
Anlıyorum.
Siz nereden geldiniz?
Reiner'la ben Sur Maria'nın güney doğu
kesimindeki bir dağ köyünden geldik.
Ama orası...
Evet.
Nehir kenarındaki şehirlerin aksine
haberleri kısa sürede öğrenemedik.
Hiçbir şeyden haberimiz yokken
devler karşımıza çıktı.
Şafak sökmek üzereydi.
Hayvanlar bağrışıyorlardı ve aşina olmadığımız
sarsıntılar gitgide şiddetleniyordu.
Neticede bunların, ayak sesleri
olduğunu fark ettim.
Sonra da aceleyle
pencereyi açtığımda...
Ben...
...olanları pek net hatırlayamıyorum.
Herkes panik içindeydi.
Hey, niye şimdi durduk yere
bunu anlatıyorsun ki?
Özür dilerim.
Yani demem o ki...
...siz onlardan farklısınız.
"Onlar" mı?
Devlerin estirdiği terör hakkında
hiçbir fikri olmayan buradaki insanlardan.
Hey!
Çoğunluğunun buraya gelme amacı
toplumun beklentilerini karşılamak.
On iki yaşını geçip de fabrikalarda çalışmayı
seçenlere toplumda korkak damgası vuruluyor.
Onlar da bunun yerine
orduya yazılıyorlar.
Öyle desem de ben de
onlardan farklı değilim.
Askeri İnzibata katılıp iç dünyada güvenli
bir hayat sürmek için asker olmayı seçtim.
Amacıma ulaşamazsam
her şeyden vazgeçmem de olası.
Hiç iradem yok.
Hayatına değer veriyor olmanda
yanlış bir şey yok.
Terk etmek zorunda kaldığım yuvama
geri dönmek istiyorum.
Tek sahip olduğum arzu bu.
Kesinlikle, her ne pahasına olursa olsun.
Ya sen?
Neden asker olmayı seçtin?
Ben...
...onları öldürmek zorunda
olduğumu düşündüm.
Onları sahip olduğum bu ellerle
öldürmek zorundayım.
Düşüncem bu.
Yani devlerin yaptıklarına
şahit olduktan sonra bile...
...korkunun esiri
olmadığını mı söylüyorsun?
Evet.
Gerçi şu noktada asker olup
olamayacağım bile belli değil.
İşe kemerini ayarlayarak başla.
Yarın bunun üstesinden geleceksin.
Yapabileceğini biliyorum.
Eren Jaeger'dı, değil mi?
Evet, teşekkürler.
Reiner Braun, değil mi?
Eren Jaeger.
Hazır mısın?
Evet Komutanım!
Yapacağım. Bunu yapacağım.
Doğuştan yetenekli
olmayabilirim belki ama...
...herkesten daha fazla cesaretim var.
Başla!
Sebebini düşünme.
Hiçbir şey umurumda değil.
Ama...
...bunu yapmak zorundayım!
Çünkü elimde olan tek şey bu!
Başardım!
Yaptım!
Ben hâlâ--
Hâlâ yapabilirim.
İndirin.
Ben, ben...
Wagner, Jaeger'la
kemerlerinizi değiştirin.
Emredersiniz!
Ekipmanın arızalıydı.
Kemerindeki metal aksam arızalanmış.
Daha önce böyle bir şeyi
hiç duymamıştım ama...
...artık bunları da kontrolden geçirmeye
ihtiyaç var gibi görünüyor.
O zaman şimdi o...
...bozuk ekipmanla
düz durmayı mı başardı?
Müthiş!
O zaman yetenek testinin sonucu nedir?
Sorun yok.
Talimlerde elinden geleni yap!
Başardım!
Gördün mü Mikasa?!
Yapabilirim!
Devlerle savaşabilirim!
Artık sana sırtımı dayamama gerek yok!
Güç bela atlatmayı başardı.
Gözleri "Gördünüz mü?" der gibiydi.
Hayır.
Ne?
Artık ayrılmak zorunda
kalmayacağımızı düşünüp, rahatladı.
Grisha...
...bugün oğlun...
...bir asker oldu!
Kalbinin huzur aradığı o rüya
Hayatından bile daha kırılgan
Ne zaman istersen
vazgeçip tekrar bulabilirsin
Şimdi huzur içinde uyu
Küt küt atan öfkem
Gönül barınağımı lekeliyor
Onları maziye gömmeden önce
Bir defa daha hatırlayacağım
Bu güzel ama acımasız dünyada
Kendimize sormaya devam ediyoruz
Neden hayatta kalanlar bizleriz
Neyi koruyacağız
Gücümüzle zayıflıklarımızla
Mantık ve sebep
birbirine zıt düşmüşse
Eren Acemi Birliğini bitirdikten sonra...
...insanlığın onurunu tekrar kazanışına
şahitlik ediyor.
Tam "Artık devleri yenebilirim!"
diye düşündüğü anda...
...insanlık başka bir gerçekle
yüzleşmek zorunda kalıyor.