Başka seçeneğimiz yok.
Dünya zalim bir yer.
Seni lime lime edeceğim.
Hayır. Öldüreceğim!
O gün insanoğlu hatırlamıştı...
...devlerin boyunduruğu altında
duydukları korku ve...
...kafesteki kuşlar gibi yaşamanın
verdiği aşağılanmayı.
Eren!
Eren...
#25: SUR
STOHESS'E BASKIN (3. KISIM)
Birlikte dua edelim!
Maria, Rose ve Sina...
...Üç Tanrıça'nın sıhhati için.
İnsanlık arasındaki sükunet için.
Kutsal surlardan şüpheye düşülmemelidir.
Tanrı'nın ellerinden bahşedilen
ışığın surları...
...inancımızı destekleyip aramızdaki bağları
güçlendirmeye devam edecektir.
Tanrı'ya inanan temiz bir yürek
bizi devlerden koruyacak yegane şeydir.
Devleri bizden
uzak tutacak tek güç...
Dev mi?
Burada ne işi var?
Hayır.
Surlara yaklaşma!
Surlar...
Bu defa kendini daha iyi
kontrol edebiliyor gibi görünüyor.
Evet. Ancak Eren şimdiye dek
Dişi Dev'i hiç yenemedi.
Deve dönüştüğüne göre
onunla savaşmaya kararlı olmalı.
O kadar kolay--
Savaş kararlı olmakla kazanılacak
bir şey değildir.
Bunu sen de biliyorsun, değil mi Jean?
Annie'yi yenmek için daha fazlası gerek.
Açık alan!
Dişi Dev açık alana doğru gidiyor.
Orada manevra teçhizatlarımızı
kullanamayız!
Ayrılıp etrafından dolaşın!
Anlaşıldı!
Çabuk olun! Çabuk olun!
Çabuk!
Saçmalık. Bir dev nasıl...
Annie...
Hep etrafındaki herkes
aptalmış gibi davranıyordun.
Hep sıkılmış gibi görünüyordun.
Ama senin bile içinde kıpırtıların
olduğu zamanlar vardı.
Bu da dövüş sanatı yeteneklerini
gösterdiğin zamanlardı.
Bunun anlamsız olduğunu
söylemiştin ama...
...içten içe buna
inanmadığını görebiliyordum.
Şimdi anlıyorum ki meğer
berbat bir yalancıymışsın.
Söylesene Annie...
...hangi amaç uğruna
dövüşüyorsun ki?
İnsanları öldürmeni haklı çıkaracak
nasıl bir sebep olabilir ki?
Bu...
Komutanım, Dişi Dev'i burada
yakalamayı başarsak bile...
...bu gidişle şehirden geriye
hiçbir şey kalmayacak.
Öyle bile olsa yapacağız.
Erwin'in kararı böyle.
Yakalamaya hazır olun!
Emredersiniz.
Eren...
Böyle bir şeyi hiç duymamıştım.
Niye burada devler savaşıyor?
Bu da neyin nesi böyle?
Devler birbiriyle mi savaşıyor?
Evet. Şehirdeki hasar
tarif edilemez boyutlarda.
Sivil ve askeri kayıplar
artmaya devam ediyor.
Erwin! Bunların hepsini
sen mi planladın?
Evet.
Her şey benim emirlerim
doğrultusunda başladı.
Bir mazeretin ardına sığınmak
niyetinde değilim.
Böyle bir operasyonu burada yürütmenin
sonuçlarını önceden biliyor olmalıydın.
Neden peki?
Neden böyle bir şey yaptın?
İnsanlığın zaferi için...
Benimle kafa bulma lan!
Sen bir hainsin!
Seni şuracıkta infaz etsem bile tepedekilerin
bundan şikayet etmeyeceklerine eminim.
Umurumda değil.
Ancak komutayı senin üstlenmen gerek.
Ne pahasına olursa olsun Dişi Dev'in
kaçmasına izin verme.
Savaş düzeninden Paehl sorumlu.
Levazımdan sorumlu olan da Vyler.
Onlarla işbirliği yapıp
Dişi Dev'i doğu--
Bekle, bekle!
Sen gerçekten bunun...
...insanlık uğruna
olduğuna mı inanıyorsun?
O yönde atılmış bir adım
olduğuna inanıyorum.
Herkes silahlarını indirsin!
Ellerini kelepçeleyin!
Emredersiniz!
Bütün askerleri buraya toplayıp
sivilleri tahliye edin!
Kurtarma ve tahliye operasyonları
birincil önceliğinizdir!
Emredersiniz!
Erwin, cezanı verme işini
mahkemeye bırakacağım.
Her şey bittiği zaman, memnuniyetle.
Levi, sen burada kal!
Anlamsız ölümlerden
nefret edersin, değil mi?
Evet, aynen öyle.
Kendiminkinden de
başkalarınınkinden de...
Hiçbir şeyden fedakarlık edemeyen insanlar
hiçbir şeyi de değiştiremezler.
Canavarları alt etmek istiyorsan
insanlığını bir kenara bırakmalısın!
Eminim ki Annie bunu yapabilir.
Annie...
Annie!
Baban her zaman senin
tarafında olacak.
Devleri öldüreceğim.
Bir tekini bile sağ bırakmayacağım.
Eren!
Bu...
- Eren!
- Dur!
Eren'in şu anda seni
tanıyıp tanımayacağını bilemeyiz.
Hey...
Surlara mı...
...tırmanıyor?
Durum kötü!
Bu gidişle kaçacak!
Kaçamayacaksın!
Annie...
...düş.
Annie.
Yanılmışım.
Şimdi senden
beni affetmeni istemeyeceğim.
Ama senden tek bir isteğim olacak.
Gerekirse tüm dünyayı
kendine düşman bil.
Ben...
...dünyadaki her şeyi
yok edeceğim!
Dünyadaki herkes senden
nefret eder hale gelse bile...
...baban her zaman senin
tarafında olacak.
Eyvah! İçindekini de yiyecek!
Eren, yapma!
Eren!
Ben özgürüm.
O yüzden sağ salim döneceğine...
...söz ver.
Ne oldu?
Bu da ne?
Eriyorlar mı?
Eren!
Tek tanığımızı yeme! Seni aptal!
Eren.
Mikasa, Annie nerede?
Kahretsin!
Bu da ne böyle?
Bunca şeyi bir hiç uğruna mı yaptık?
Annie! Çık dışarı!
Çık dışarı da başladığın işi bitir!
Hey, bu yaptığın hiç adil değil!
Annie! Annie!
Dur!
Faydasız.
Tellerden bir ağ örün!
Bunu bağlayıp yeraltına taşıyacağız!
Emredersiniz.
Annie'den hiçbir bilgi alamazsak
tüm bunları nasıl izah edeceğiz?
Bunca kayba ve yitirilen onca hayata rağmen
geriye yalnızca daha fazla gizem kaldı.
Tüm bunlar ne içindi?
Buna "Operasyon başarılı oldu"
diyemeyiz değil mi?
Hayır.
Bununla Keşif Birliğinin varlığını
sürdürmesini sağlayabiliriz.
Her ne kadar şansımız
pamuk ipliğine bağlı olsa da.
Umarım haklısındır.
Erwin, bu defaki operasyonunla ilgili
sormak istediğim epeyce soru var.
Şüphelendiğin biri vardıysa neden
Askeri İnzibatın yardımını talep etmedin?
Başkan Bey, Dişi Dev'le işbirliği yapanların
olabileceği ihtimali sebebiyle...
...operasyonu sadâkâtinden emin olduğum
kişilerle sınırlı tutmak zorundaydım.
O zaman bunun sonucunda Stohess'in uğradığı
zarar konusunda ne düşünüyorsun?
Elimizden gelenin en iyisi yeterli değildi.
En içten özürlerimi sunuyorum.
Buradaki meselenin özür dilemek
olduğunu mu sanıyorsun?
Onu kendi haline bıraksaydık surlar
yok edilecek ve...
...hasar bundan
çok daha büyük olacaktı.
Anlıyorum.
Peki, bedeli son derece ağır
bu operasyondan sonra...
...insanlığın yok oluşuna engel olduğunuza
dair bir kanıtınız var mı?
Artık Annie Leonhart'tan herhangi bir bilgi
alabileceğinizi pek sanmıyorum.
Haklısınız. Katılıyorum.
Diğer bir deyişle,
hepsi bir hiç uğruna mıydı?
Eren.
Şimdi daha iyi misin?
Evet, kendimden tiksinmeme
neden olacak kadar hem de.
Annie'nin hâlâ donmuş vaziyette
olduğunu duydum.
Evet.
Kahretsin.
Bu kadar büyük bir operasyon düzenlememize
rağmen hiçbir şey elde edemedik mi?
Bilgi sızdırmamak için Annie'nin
bu kadar ileri gittiğine inanamıyorum.
Evet, netice olarak yine elimizden kaçtı.
Kaçmasına Eren de yardım etti.
Öyle değil mi, Eren?
O an tereddüt etmemiş olsaydın...
Evet. Armin haklı.
Yapamadım.
Annie'yi gördüğüm anda dona kaldım.
Armin Arlert, Jean Kirstein,
sorgulanma sıranız geldi.
Emredersiniz.
Bizden mi başlıyorlar?
Öyleyse görüşmek üzere.
Peki.
O anda kendimi çok iyi hissettim.
Bedenim parçalara ayrıldıkça
yenilendiğimi hissettim.
Ölmenin bile umurumda olmayacağını
düşünmeme yetecek kadar.
Eren.
Artık öyle düşünmüyorum.
Geri döndüğüne çok sevindim.
Şahsen anlayamıyorum.
Canavarları alt etmek için
insanlığını bir kenara bırakmalısın.
Yoksa kazanamazsın, öyle mi?
İnsanlığın devleri alt edebilmesi için
bir tek yol var.
Eren'in bunu başarabileceğine inanıyorum.
Söylesene, öyle bir canavara dönüşerek
devleri yok etmek...
...gerçekten insanlığın zaferi sayılır mı?
Ye!
Söylemek kadar kolay olmayacak.
Ancak...
...insanoğlunu kurtarmak için büyük bir şans
yakaladığımızı düşünüyorum.
İnsanların deve dönüştüğünü hayal dahi
edemediğimiz zamanlara kıyasla...
...düşmanlarımızdan birini hapsederek
uzun bir yol katetmiş bulunuyoruz.
Evet.
Şüphesiz dışarıda bir yerdeler.
İzin verin izlerini sürüp
diz çöktürelim...
...surların içindeki devlerin hepsine.
Bu defa saldırıya geçme
sırası bize geldi!
Keşif Birliği ve Eren Jaeger'in başkente
çağrılma emri süresiz askıya alınmış ve...
...yeraltının derinliklerinde tutulan
Annie Leonhart'ın gözetimi...
...Keşif Birliğine bırakılmıştı.
Ancak...
...insanoğlunun, ne tarafından
tutsak edildiğini öğrenmesi için...
...daha fazla zaman ve
fedakârlığa ihtiyacı vardı.
Ama şu anda kulaklarım çınlıyor
Sanki zaman durmuşçasına
Hadi, şimdi uyan
Dipsiz kör bir uçuruma
doğru yürümeye başladım
Fırtına hızında kaçıp gittim
Kendimi canlı bir ceset
gibi hissediyorum
Surların dışında ilerliyoruz
Keşfedilmemiş diyarlarda
tekrar buluşacağız