#16: ŞİMDİ NE YAPMALI?
KARŞI SALDIRININ BAŞLANGICI (3. KISIM)
Aks değişimini en son
ne zaman yaptın?
Altı gün önce,
Temizlik Operasyonu'nun ardından.
Kayıtlarda da öyle görünüyor.
Pekâlâ sıradaki! Sen...
42. Takımdan Krista Lenz.
Aşınmayı kontrol edin.
Devleri öldürdüğümüz için
ceza alacağımız gün de gelecekmiş.
Söylemesi tuhaf olsa da o devler
değerli test numuneleriydi.
Tamam da niye suçluyu
biz acemilerin arasında arıyorlar?
Haklısın. Savaş alanını temizlemeyi
daha bugün bitirdik.
Yorgunluktan adım atacak
halimiz kalmadı.
Devlerden gerçekten
nefret ediyor olmalılar.
Evet. Ama bu şekilde devlere
yardım etmiş oldular.
İntikam arzularını dindirmiş olabilirler ama
insanlığa darbe vurmuş oldular.
Ben de aptal olduğum için bunu
neden yaptıklarını anlayabiliyorum.
Devleri görmeden önce ciddi ciddi
Keşif Birliğine katılmayı planlıyordum.
Ama artık bir daha
dev görmek istemiyorum.
Üstelik bugün hangi kuvvete katılacağımıza
karar vermek zorundayız.
Jean bile gerçekten...
Herkes pişmanlık duyuyor.
Böyle bir cehennem hayatı yaşayacağımı
bilseydim asla asker olmayı seçmezdim.
Yorgunluktan tükendiğim halde
tek düşünebildiğim bu.
Baksana Marco...
...artık hangisi senin kemiğin
onu bile anlayamıyorum.
Asker olmuş olmasaydım...
...sırada kimin olduğunu düşünmek
zorunda da kalmayacaktım.
Yüz binlerce insanın fedakarlığıyla
elde edilen taktiksel gelişmeleri...
...bir kenara itip devlere yem
olmayı mı bekleyeceksiniz?
Savaşmaktan başka seçeneğimiz
olmadığını ben de biliyorum.
Ama herkes senin gibi
intihara meyilli değil.
Kızmazsan sana bir şey
söylemek istiyorum.
Sen güçlü biri değilsin Jean. O yüzden
güçsüzlerin hislerini anlayabilirsin.
Ayrıca durumu doğru değerlendirme
konusunda başarılısın.
Her zaman ne yapman gerektiğini
net bir şekilde biliyorsun, değil mi?
Şimdi ne yapmalı?
Hey, baksanıza...
...hangi kuvvete katılacağınıza
karar verdiniz mi?
Ben kararımı verdim.
Ben...
...Keşif Birliğine katılacağım!
Kahretsin.
Baksana Annie, sen ne düşünüyorsun?
Jean bile Keşif Birliğine
katılacağını söyledi.
Ne? Jean mı?
Pek sayılmaz.
Askeri İnzibata katılacaksın, değil mi?
Belki ben de öyle yapmalıyım.
Söylesene, biri sana ölmeni söyleseydi
bunu yapar mıydın?
Bu da ne demekti şimdi?
Elbette yapmazdım.
O zaman neden kendi kararını
kendin vermiyorsun?
Armin, sen ne düşünüyorsun?
Ben, neden ölmen gerektiğini
biliyorsan...
...sorgusuz kabul edeceğin
zamanlar olduğunu düşünüyorum.
Her ne kadar istemesem de...
Anlıyorum. Demek kararını verdin.
Evet.
Uzun zamandır bunu yapmayı
düşünüyordum.
Ciddi misin? Sen de mi Armin?
Güçsüzsün ama cesaretin var.
Teşekkürler.
Annie, aslında oldukça düşünceli
birisin, değil mi?
Çünkü bizlerin Keşif Birliğine
katılmamızı istemiyor gibisin.
Askeri İnzibata katılmayı istemek için
bir sebebin var, değil mi?
Pek sayılmaz.
Ben yalnızca...
...hayatta kalmak istiyorum.
Görünüşe göre manevra teçhizatını
izinsiz kullanan hiçbir asker bulamamışlar.
O zaman kim yapmış olabilir?
Bilmem.
Ben şu anda asıl yaklaşan asker alım
töreni için endişeleniyorum.
Acemilerin kaçı bize katılacak kadar
delidir acaba?
Baksana Eren...
...senin sınıfında bize katılmayı isteyen
kimse var mı?
Var.
Yani, vardı.
Ama şimdi durum nedir bilmiyorum.
Dikkat!
Hemen hazırlanın! Devriyeye çıkıyoruz!
Emredersiniz!
Günaydın Yüzbaşı Levi!
Kulaklarını iyi aç Eren! Aramızdaki mesafe
iki at boyunu geçmesin!
Şu anda zindanda olmamanın tek sebebinin
gözetimim altında olman olduğunu unutma!
- Emredersiniz!
- Gidelim!
Jean...
Gerçekten Keşif Birliğine mi katılacaksın?
Evet.
Neden böyle aniden...
Yani korkmuyor musun?
Ne? Elbette ben de Keşif Birliğine
katılmak istemiyorum.
Öyleyse neden?
Buna devlerden korkmadığımdan
falan karar vermedim.
Ayrıca Keşif Birliğine katılmanın yapılacak
en iyi şey olduğunu da söylemeyeceğim.
Ben bazıları gibi
intihara meyilli değilim.
Eren'i mi kastediyorsun?
Çoktan Keşif Birliğine
katıldı bile, değil mi?
Acemiler, sıra olun!
Meydan önünde sıra olun!
Ben, biri beni ikna ettiği için
hayatımı tehlikeye atıyor değilim.
Bu, kendiniz karar vermedikçe
yapılabilecek bir iş değil.
Ben, Keşif Birliği Kıta Komutanı
Erwin Smith.
Bugün, katılacağınız kuvveti seçeceksiniz.
Açık konuşmak gerekirse buraya sizleri Keşif
Birliğine katılmaya ikna etmek için geldim.
Devlerin son saldırısı sırasında...
...devlerin ne kadar
korkunç olduklarını...
...ve de gücünüzün ne kadar
sınırlı olduğunu öğrendiniz.
Ancak...
...bu savaş, insanlığı hiç olmadığı kadar
zafere yaklaştırdı.
Bu da Eren Jaeger'ın
varlığı sayesinde oldu.
Kendisi hayatını tehlikeye atarak,
şüpheye mahal vermeden...
...insanlığın dostu
olduğunu kanıtlamıştır.
Onun yardımıyla devlerin ilerleyişlerini
durdurmakla kalmayıp...
...devlerin içyüzlerini keşfetmek için
bir fırsata da sahip olduk.
Onun Shiganshina'daki evinin bodrumunda
kendisinin de bilmediği...
...devlerin ardındaki sırra ilişkin
cevapların yattığına inanıyoruz.
O bodrum katına ulaşabilirsek...
...devlerin egemenliği altında geçen
bu yüzyıla son verecek bir ipucu bulacağız.
Bodrum katı mı?
Şimdiden o kadar ilerledik mi?
Devlerin içyüzünü öğrenirsek
buna bir son verebiliriz.
Asker toplamak için yapıyor olsa bile
bu bilgileri ifşa ettiğine inanamıyorum.
Ya da başka bir amacı mı var?
Albay ne görmeye çalışıyor?
Bizler Shiganshina'daki bodruma gideceğiz.
Ancak bunun için Sur Maria'yı
geri almamız gerekiyor.
Diğer bir deyişle amacımız
değişmemiştir.
Lakin Trost geçidi mühürlendiğinden...
...doğuya Karanes üzerinden
uzun bir yoldan gitmek zorundayız.
Büyük bir ordu için güzergah tesis etmekle
geçirdiğimiz dört yıl tamamen boşa gitti.
Bu dört yıl içerisinde Keşif Birliğinin
%60'ından fazlası hayatını yitirdi.
Dört yılda %60...
...akla zarar bir rakam.
Birliğimize katılacak
tüm acemiler...
...bir ay içinde surların ardına
yapacağımız sefere katılacaktır.
Bunların %30'unun geri
dönemeyeceğini düşünüyoruz.
Dört yıl içinde de çoğu ölmüş olacak.
Ama sağ kalanlar hayatta kalma oranı
yüksek, üstün askerler haline gelecekler.
Bu cesaret kırıcı
gerçekleri bildiği halde...
...hâlâ hayatını tehlikeye atmak isteyenler
burada kalsınlar.
Kendinize şunu sorun...
...göğsünüzde atan kalbi insanlık uğruna
feda etmeye hazır mısınız?
Hepsi bu kadar.
Başka bir kuvvete katılmak isteyenler
dağılabilirler.
Komutanım, onları biraz fazla
korkuttuğunuzu düşünmüyor musunuz?
Hiç kimse kalmayacak!
Kahretsin!
Hadi ama sen zaten karar vermiştin.
Kendimden nefret ettirecek
bir şey yapma artık.
Şimdi gitmezsem onlarla tekrar
yüzleşmek zorunda kalacağım.
Köyden Askeri İnzibata
katılmak için ayrıldım.
Annem mutlu olacaktır.
Askeri İnzibata katılırsam bütün köy
bana daha iyi bir gözle bakar.
Hepimiz de artık biliyoruz.
Gözlerimizle gördük.
Devlerin nasıl...
...insanları yediğini!
Size ölmeniz emredilirse
ölebilir misiniz?
Ölmek istemiyorum!
Anlıyorum.
Yüzünüzdeki ifadeyi sevdim.
Öyleyse buradaki herkese
Keşif Birliğine hoş geldiniz diyorum!
Bu gerçek bir selamdır!
Kalplerinizi sunun!
Çocuklar...
Keşif Birliği gerçekten korkunç.
Korkuyorum! Eve gitmek istiyorum.
Artık umurumda değil.
Ağlayacaktıysan gitmen gerekirdi.
Korkunuzla iyi başa çıktınız.
Sizler cesur askerlersiniz.
Yürekten saygımı kazandınız.
Selam dur!
Ben Takım Komutanı Ness.
Bu da atım Shallot.
Saç kemirmeyi çok sever o yüzden
kel olmak istemiyorsanız dikkatli olun.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Hey! Kes şunu Shallot!
Hey, birisi çeksin şunu!
Ertesi gün başlayacak
olan talimlerimiz...
...uygulamalı eğitim
yerine çoğunlukla...
...Komutan Erwin'in tasarladığı uzun menzilli
keşif düzenini ezberlemekle geçmişti.
Tuhaf bir şekilde konumlarımız
titizlikle yazılmasına karşın...
...Eren Jaeger'ın konumu
hiçbir yerde yoktu.
Siz acemilerin yeri burası.
Keşif Destek Takımıyla at arabalarını
koruyanların arasında yer alacaksınız.
Göreviniz yedek atları sürmenin
yanı sıra iletişimi sağlamak olacak.
Özel Harekat Bölüğünün yeri burası.
Son sıranın ortasında bekleyeceğiz.
Epey gerideymişiz.
Burası düzen içerisindeki en güvenli yer.
İkmal arabalarından bile
daha iyi korunuyor olacağız.
Gerçi bu defa amacımız
yalnızca dışarı çıkıp geri gelmek.
Bu sefer çok kısa olacak...
...çünkü senin Shiganshina yolculuğun için
talim seferi niteliğinde.
Şey...
...ben bu gücü nasıl kullanmam
gerektiğini hâlâ bilmiyorum.
Sen o gün komutanın sorduğu soruyla
ne demek istediğini anladın mı?
Düşmanın kim olduğunu düşünüyorsun?
Sizler anladınız mı?
Hayır.
Her şeyi anladığımızı
söylersek yalan olabilir.
Ancak ben--
Bir ihtimal bu görevin
başka bir amacı da olabilir.
Ama komutan bu gerçeği askerlerin
bilmemesinin daha iyi olacağına karar vermiş.
O yüzden bizim oraya varıp geri dönmeye
yoğunlaşmamız gerek.
Komutana inan.
Haklısınız.
Bugünlük talimler bitti!
Geri dönmeye hazırlanın!
Bunlar...
Oluo-san, gidip sınıf arkadaşlarımla
konuşabilir miyim?
Çabuk git...
Hey Mikasa! Armin!
Eren...
Uzun zamandır görüşmüyoruz
gibi hissettim!
Eren, sana kötü bir şey yaptılar mı?
Bedeninin her yerini incelemek gibi
ya da psikolojik işkence gibi...
Öyle bir şey mümkün değil.
O bücür çok ileri gitti.
Bir gün ona bunun
bedelini ödeteceğim!
Yoksa Yüzbaşı Levi'dan mı bahsediyorsun?
Selam Eren.
Uzun zaman oldu!
Ne? Hepiniz mi buraya geldiniz?
Ama siz buradaysanız...
Yoksa Keşif Birliğine mi katıldınız?
Sence burada olmamızın
başka bir sebebi olabilir mi?
O zaman Askeri İnzibata katılanlar
yalnızca Jean, Annie ve Marco mu?
Yok artık! Sen de mi?
Marco öldü.
Az önce ne dedin?
"Marco öldü" mü dedin?
Görünüşe göre herkesin ölümü
etkileyici bir şekilde olmuyormuş.
Nasıl öldüğünü bile bilmiyorum.
Hiç kimsenin görmediği bir yerde
kimsenin haberi olmadan ölmüş.
Marco...
Hey, acemiler buraya gelin!
Üniformalarınız burada!
Sizler gerçekten...
Evet, ayrıca bu göreve de katılacağız.
Baksana Eren.
Deve dönüştüğünde Mikasa'yı
öldürmeye çalıştığını duydum.
Bu ne demek oluyor?
- Hayır. Eren bir sineğe vurmaya çalışıyordu.
- Ben sana sormadım.
Mikasa, yanağındaki
yara çok kötü görünüyor.
O yara ne zaman oldu?
Bunun doğru olduğunu duydum.
Deve dönüştüğümde Mikasa'yı
öldürmeye çalışmışım.
"Duydum" mu?
O zaman hatırlamıyorsun, değil mi?
Yani bu dev gücüne sahip olduğundan
şimdiye kadar haberin bile yoktu.
Ayrıca bu, üstünde kontrolünün
olmadığı anlamına da geliyor.
Evet, haklısın.
Bunu duydunuz mu?
Durum bundan ibaret.
Bizlerin ve insanlığın hayatı ona bağlı.
Muhtemelen bizler de Marco gibi,
Eren farkına bile varmadan öleceğiz.
Jean, şu anda Eren'e bu soruları
sormanın ne anlamı var?
Beni dinle Mikasa.
Herkes senin gibi karşılığında hiçbir şey
beklemeden Eren için ölmeye meraklı değil.
Ne için öleceğimizi bilmemiz gerek.
Yoksa zamanı geldiğinde
tereddüde düşeriz.
Eren'den buna karşılık
bir şey istiyoruz.
Bırak da ne sunabileceğini göreyim.
Ve de hayatıma değip değmeyeceğini.
Yani Eren...
Sana gerçekten güveniyorum.
Peki.
Komutanım, vakit geldi.
Bölgedeki tüm devleri sürdük.
30 saniyeye kadar geçidi açacağız!
Bunlar Keşif birliği!
Sırtlarındaki sembole
özgürlüğün kanatları diyorlar.
Müthiş.
Vakit geldi!
İnsanlık ileri doğru bir adım daha atacak.
Neler yapabildiğinizi gösterin bana!
Geçidi açın!
İleri!
Şimdi surların ardına
57. seferimize çıkacağız!
İleri!
Düşünelim ki ben ben olmasaydım
Hiç şüphe etmeden sen
kendin olduğunu söyleyebilir misin?
Bir defa kalbinin kabuğu kırılıp
tuzla buz olduktan sonra
Tekrar kendini
toparlayabilecek misin?
Birinin seslenişini duyabilirdim
Ama şu anda kulaklarım çınlıyor
Sanki zaman durmuşçasına
Hadi, şimdi uyan
Dipsiz kör bir uçuruma
doğru yürümeye başladım
Fırtına hızında kaçıp gittim
Kendimi canlı bir ceset
gibi hissediyorum
Surların dışında ilerliyoruz
Keşfedilmemiş diyarlarda
tekrar buluşacağız
Uzun menzilli keşif düzenine giren
Keşif Birliği Surların ardında ilerler.
Ancak aniden karşılarına çıkan zekaya sahip
gizemli bir devin saldırısına uğrarlar.