Sizi korkaklar!
Lanet çenenizi kapayın ve
gerisini bana bırakın!
Lafla eğitilmeye ihtiyacın yok!
Senin sadece eğitilmeye ihtiyacın var.
Kararımı verdim.
Eren Keşif Kıtası'nın gözetimine verilmişti.
Kendini duvarın dışındaki
bir göreve adayacaktı.
Eski Keşif Kıtası Karargahı.
Yenilenmiş eski bir kaleden başka
bir şey değil aslında.
Bu kadar muazzam görünse de...
...Duvarlardan ve nehirlerden
bu denli uzakta olması...
...onu Keşif Kıtası için tamamen
işe yaramaz kılıyor.
Esasen bu hikaye Keşif Kıtası'nın ilk
kurulduğu zamanki hırslı günlere dayanıyor.
Seni saklamak için burayı yeniden
kullanacağımız kimin aklına gelirdi?
Sakın ukalalık edeyim deme acemi.
Ne?
Deve dönüşmen konusundaki ortada
dönen saçmalıklarla ilgilenmiyorum ama...
...Kumandan Levi'nin sana
bebek bakıcılığı yapmasına hiçbir-
Ata binerken konuşursan olacağı bu işte.
İlk izlenim çok önemlidir.
Bizim aceminin ödü bokuna karıştı resmen.
Bence nasıl bu kadar aptal olabilir
diye düşündüğü için öyle olmuştur.
Yine de her şey planlarıma uygun gitti.
Dostum, sen hiçbir zaman böyle konuşmazsın.
Eğer Kumandan Levi'yi taklit
etmeye falan çalışıyorsan...
...Allah hakkı için kes şunu.
İkinizin birbirinizle hiçbir alakası yok.
Beni tavlamaya mı çalışıyorsun Petra?
Eşim olmanın başka yolları da var.
Keşke dilini ısırdığında
kan kaybından geberseymişsin.
Daima öldürdüğün devlerle ilgili
böbürlenip durursun zaten.
N'olmuş yani?
Ben sizin içinde böbürleniyorum.
Buradakilerin hepsi Keşif Kıtası'nın...
...özel timi olan nam-ı diğer
Levi Birliği elemanları.
Adam olmazsın sen!
Petra Ral. Öldürdüğü dev sayısı: 10.
Öldürülmesine yardım ettiği ise: 46.
Auruo Bossard. Öldürdüğü dev sayısı: 39.
Öldürülmesine yardım ettiği ise: 9.
Hepsi elitin de eliti.
Erd Gin. Öldürdüğü dev sayısı: 14.
Öldürülmesine yardım ettiği ise: 32.
Günther Schultz. Öldürdüğü dev sayısı: 7.
Öldürülmesine yardım ettiği ise: 40.
Keşif Kıtası'nın en iyileri ve
hepsini Kumandan Levi özenle seçmiş.
Kendime hakim olamazsam
beni saniyeler içinde öldürecekler.
Otlar her yanı sarmış.
İğrenç görünüyor.
Bayadır kullanılmıyordu.
İçeride de eminim bir toz
deryası bizleri bekliyordur.
Bu ciddi bir sorun işte.
Derhal bu sorunu halletmeliyiz.
Üst katı temizlemeyi bitirdim.
Ben nerede kalacağım efendim?
Senin odan bodrum katta.
Yine mi bodrum da kalacağım?
Elbette. Hâlen kendini tam olarak
kontrol edemiyorsun.
Uyuduğunda bir deve dönüşürsen...
...en azından bodrum katta olursan
seni kolayca dizginleyebiliriz.
Bu, seni gözaltımıza alırken
şart koştuğumuz şeylerden biriydi.
Bu uymamız gereken bir kural.
Ben diğer odalara bakacağım.
Bu odayla da sen ilgilen Eren.
Emredersiniz efendim.
Suratına bakınca biraz hayal kırıklığına
uğramışsın gibi, ha Eren.
Öyle mi?
Bundan sonra sana Eren diyeceğim.
Kumandan Levi de öyle diyor.
Burada, onun söylediği her şey kuraldır.
Pekâlâ. Çok da önemli değil...
...ama cidden yüzümde öyle
bir ifade mi var?
Şaşıracak bir şey yok.
O, insanların düşündüğü gibi ele avuca
sığmaz biri gibi gözükmüyor değil mi?
Gerçek Levi şaşırtıcı derecede kısa...
...asabi, şiddet yanlısı ve yanına
yaklaşılması zor biri.
O değil. Beni asıl şaşırtan nasıl oluyor da
üstlerinin emrine böyle itaatkar olabiliyor.
Onun kadar güçlü birinin emir komuta
zincirini sallamayacağını mı sandın?
Evet.
Onun kimsenin sözüne aldırış
etmeyeceğini düşünmüştüm.
Detaylara vakıf değilim ama eskiden
düşündüğün tarzda biri olduğunu duydum.
Keşif Kıtası'na katılmadan evvel, başkentin
ünlü yeraltı çetelerinden birindeymiş.
Peki nasıl olmuş da...
Tam olarak ne olduğunu bilmiyorum.
Keşif Kıtası'na Kumandan Erwin
tarafından özel olarak seçilmiş.
Kumandan mı seçmiş?
Hey, Eren!
Evet efendim?
Temizliğini hiç beğenmedim.
Şimdi git adam gibi yap!
Yani 30 gün içinde duvarın dışında ikmal
noktası kurmak için dışarı çıkacağız ha?
Üstüne üstlük yeni mezun acemiler de
bizimle gelecek öyle mi?
Gelmeye gönüllü olacak varsa tabii.
Bana kalırsa bunun için çok erken.
Eren'in şu anki durumu geçici bir şey.
Merkeze onun yararlı olduğunu çabuk ve
düzgün bir biçimde kanıtlamalıyız.
Aksi takdirde er ya da geç, Jandarma onu
elimizden almak için-
Bana da mı yalan söyleyeceksin Erwin?
Burnundan da hiçbir koku kaçmıyor Mike.
Ne yazık ki senin ki kadar değil Erwin.
Zamanı gelince anlatacağım.
Muhtemelen birkaç gün daha burada
kalmamız söylenecek...
...ama bir ay içinde duvar dışına büyük
ölçekte bir keşif olacağını duydum.
Ve üstelik yeni mezun
acemiler de gelecekmiş.
Doğru mu bu Erd?
Daha çok erken değil mi?
Son saldırıda gayet başarılı iş
çıkarttıklarını düşünsem de...
Muhtemelen korkudan altına edecek halde
beş para etmez veletlerdir.
Bunlar doğru mu Kumandanım?
Plan yapmak benim işim değil.
Erwin'in işi. Olabilecek en ufak
ihtimalleri bile hesaplamıştır.
Emsalsiz bir durum içerisinde
olduğumuz bir gerçek.
Bir yandan Maria'yı geri almak için...
...büyük fedakarlıklarla kurduğumuz
güzergahımızı kaybettik...
...öte yandan da hiç umulmadık yeni
bir planımız var.
Hâlâ buna inanamıyorum.
"Deve dönüşüyor olmak" nasıl bir şey Eren?
O anki yaşadıklarım konusunda
aklım hâlen çok karışık.
Kendimi düşünmediğim, hayal gibi bir andı.
Canımı yaktığım vakit gerçekleşiyor.
Bu şekilde elimi ısırdığım da...
Dur biraz, nasıl bunu hatırlıyorum?
Sizler de biliyorsunuz zaten.
Raporlarda yazılanlardan
başka bir şey bilmiyoruz.
Yine de o, rahat durmayacaktır.
Seni öldürecek olsa bile
olaya müdahil olacaktır, Eren.
O derken?
Kimden bahsediyorsunuz?
İyi geceler Levi Takımı'nın güzide üyeleri.
Kalede kendinizi evinizdeymiş gibi
hissediyor musunuz bakalım?
Erkencisin.
Nasıl bekleyebilirdim ki?
Binbaşı Hanji?
Beklettiğim için kusuruma bakma Eren.
Geçen şehirde yakaladığımız iki devi
incelemekle sorumluyum ama...
...yarınki deneylerde senin de
yardım etmeni istiyorum.
Buraya bunun için izin almaya geldim.
Deney mi?
Ben ne yapabilirim ki?
Harika şeyler yapabilirsin!
İzin konusunda benim
yapabileceğim bir şey yok.
Kendim hakkında söz hakkına sahip değilim.
Levi, Eren yarın ne yapacak?
Bahçeyi temizleyecek.
Öyleyse karar verilmiştir.
Eren, yarın sana güveniyorum!
Emredersiniz efendim.
Peki ama devler üzerinde tam olarak
ne tür deneyler yapıyorsunuz?
Ne dedin?
Tam olarak ne tür deneyler...
Kes şunu. Sakın sorayım deme!
Biliyordum.
Öğrenmeye can atar gibi görünüyorsun.
Öğrenmek istiyorsun demek?
O hâlde anlatmaktan başka çarem yok.
Sanırım sana daha evvel yakaladığımız...
...şirinciklerim hakkındaki
her şeyi anlatabilirim.
Öncelikle yakaladığımız son beş dev üstünde
yapmış olduğumuz deneyleri tekrarladık.
Selam şirinlerim.
İlk önce onlarla iletişim kurmayı denedik.
Rahatın nasıl bakalım?
Adın ne senin?
Herhangi bir yerin acıyor mu?
Binbaşım, çok fazla yaklaştınız!
Merhaba.
Hava bugün çok güzel değil mi?
Aç mısın?
Harikasın.
Çok yakındı!
Binbaşım, yaptığınız çok tehlikeliydi!
Ne yazık ki bu seferde iletişim
kurmayı başaramadık.
Bana göre devlerle olan bu etkileşim...
...günlük yorgunluğumu benden alıp
götürecek derecede aydınlatıcıydı.
Uzun uzun zaman önce
insan yiyen bir kabile varmış.
Sizin gibi dev değillermiş.
İnsan ırkındanlarmış.
Dağlarda mağaralarda yaşarlarmış.
Yakınlarındaki yollardan
geçen yolculara saldırır...
...değerli eşyalarını çalıp...
...hepsini öldürüp etlerini
taze taze yerlermiş.
Binbaşı yine isim verme törenine başladı.
Son seferinde ne isim koymuştu?
Chicacchironi ve Albert.
25 yıl boyunca bu böyle devam etmiş.
Bu süre zarfında 500'den
fazla kişiyi avlamışlar.
Belki de sizden çok daha
fazlasını yemişlerdir.
Üstelik onlar yemeklerini yemek için
farklı yollarda denemişler.
Kıçlarından biftek yapmışlar.
Uyluklarını küp küp kesip
yahnilerini yapmışlar.
Kıyma şekline getirip yoğurmuşlar.
Sert etlerini kızartıp afiyetle yemişler.
İç organlarıyla yağlarından
sosis bile yapmışlar.
"Yemek" nedir biliyorlarmış.
İşte sizden farkları bu!
Ama sonrasında bu yamyamlar bir hata
yapmışlar ve hepsi yakalanıp idam edilmiş.
Tıpkı sizin gibi.
Siz de insanlara saldırmak
gibi bir hata yaptınız...
...ve sonunda yakalandınız.
Bu yüzden ben de size bu
kabilenin adını vereceğim.
Senin adın Sawney.
Senin adın da Bean.
Ama endişe etmeyin.
Sizleri öldürmeyeceğim.
Tanıştığımıza memnun oldum, Sawney.
Senle de Bean.
İyi geçinelim emi.
Böylece 7 metrelik olana Bean,
4 metrelik olana da Sawney adını verdik.
Daha sonra da onların güneş
ışığıyla olan bağlantılarını kestik.
Devler karanlıkta çok
daha az etkin oluyorlar.
Bu deneyde devlerin güneş ışığından güç
kazanıp kazanmadığını öğrenmeye çalıştık.
Gösterdikleri tepkiler devden deve
büyük farklılık gösterdi.
Çok çalıştın Sawney.
İyi geceler. Yarın görüşürüz.
Sawney'in haraketliliği güneş ışığını
kesmemizden bir saat sonra kesildi ama...
Gece geç saatlere kadar ayakta
kalmayı seviyorsun ha Bean?
Tamam. O halde bende seninle bekleyeceğim.
Bean üç saat daha haraketli kaldı.
Beni daima şaşırtmayı başarıyorlar.
Suya ya da yiyeceğe ihtiyaç duymuyorlar.
Ses telleri var ama nefes
almalarına gerek yok.
Yaşamaları için tek ihtiyaç
duydukları şey; güneş ışığı.
Açıkçası güneşle olan bağlarını komple
kesersek ne olacağını çok merak ediyorum...
...ancak böylesine kıymetli deneysel
nesneleri tehlikeye atamam.
Daha evvel ki yakaladıklarımızı
kazara öldürmüştük.
Kafalarını kesmeye çalışırken
yanlışlıkla enselerini kestik.
İsimleri Chicacchironi ve Albert idi.
Öyle güzel gülerlerdi ki.
Onlara olanlardan dolayı
kendimi çok kötü hissediyorum.
Aynı şeylerin bir daha
yaşanmasını istemiyorum.
Binbaşı Hanji.
Daha sonra ise bir sonraki aşamaya geçip...
...acı duygularını test etmek amacıyla
bedenlerine temas ettik.
Binbaşım, sizin de çığlık
atmanıza gerek yok!
Böyle bir şeyi yaparken
nasıl çığlık atmayayım ha?
Bean çok acı çekiyor!
Pes etme Bean! Ayağa kalk!
Enseleri dışında zayıflıklarının olup
olmadığını öğrenmek zorundaydık.
Çok zorlu bir görevdi.
Sawney, şu an kalbini deliyorum.
Canın yanmıyor mu?
Nasıl hissettiriyor?
Bean'e kıyasla, Sawney oldukça sessizdi.
Neredeyse hiç tepki vermedi.
Peki bu nasıldı?
Binbaşım, geri çekilin n'olur!
Amma yakındı be!
Az kalsın ölüyordunuz!
Sawney kendini iyi ifade edemezdi.
Daima kafasıyla beni yakalamayı deniyordu.
Binbaşı Hanji...
Devler önünde nasıl bu kadar
kaygısız olabiliyorsunuz?
Onlar soyumuzu tüketmenin
eşiğine getiren doğal düşmanlarımız.
Eminim daha önce sizde bir çok kez
onların vahşetiyle yüzleşmişsinizdir.
Doğru.
Bir çok yoldaşımı gözlerimin
önünde katlettiler.
Keşif Kıtası'na katıldığım ilk anlarda
nefretimden güç alarak onlarla savaştım.
Ama daha sonra üç metrelik
bir devin kafasını kesip...
...tekmelediğim sırada çok
hafif olduğunu fark ettim.
Doğal olmayacak derecede hafifti.
Bedenleri...
Normalde böylesine koca bir beden böyle
iki ayakla asla ayakta kalamaz ve yürüyemez.
Bu dediğim tüm devler için geçerli.
Bedenlerinden kestiğimiz parçalar
ebatlarına kıyasla oldukça hafifti.
Senin deve dönüşürken ince bir sis
tabakası içinden çıktığını duydum.
Düşünüyorum da; belki de gördüğümüz bu
şeyler aslında gerçekte var olanı değildir.
Yıllarca devlerle içimizde
yaşattığımız bu kinle savaştık.
Ben ise onlara çok daha farklı bir
bakış açısıyla bakmak istiyorum.
Boş yere olabilir...
...ancak...
...yine de yapacağım.
Keşif Kıtası'na katıldığımdan beri
bir çok şaşkınlık verici şey yaşadım.
Sadece Hanji-san değil...
...hepsi çok tuhaf.
Sanki tüm ucubeler burada toplanmış.
Ama aynı zamanda hepsi
değişim isteyen bir grup insan.
Keşif Kıtası bu işte.
Binbaşı Hanji...
...acaba deneylere dair daha
çok şey anlatabilir misiniz?
Ciddi misin?
Yarınki deneyler için ne kadar çok şey
öğrenirsem o kadar iyi diye düşünüyorum.
Haklısın. Az evvelki geçtiğim özette
bir kaç detayı atlamıştım.
O halde her şeyi baştan alalım.
Biraz uzun sürebilir belki.
Olsun.
İlk defa bir dev yakaladığımızda
bir teorim vardı.
Yani söylediğim gibi bu seferki
deneyden de hiçbir şey öğrenemedik.
Şimdiye dek anlattıklarımı bir acemi
olarak zaten sende biliyordun değil mi?
Evet. Hepsini öğrenmiştik.
Öyleyse baştan bir daha alalım ve bu kez
sana teori ve görüşlerimi de anlatayım.
Şey acaba...
Hepsinden evvel devler...
Binbaşı Hanji burada mı?
Denekler...
Devlerin ikisi de öldürüldü!
Sawney! Bean!
Bu gerçek olamaz!
N'olur biri bu rüya desin!
Bu denekler çok değerliydi.
Askerlerden biri mi yapmış?
Evet. Suçlunun kimliği halen bilinmiyor.
İki dev de gün doğmadan evvel öldürülmüşler.
Nöbetçi fark ettiğinde ise 3D Manevra
Teçhizatlarını kullanarak kaçmışlar.
Yani bu en az iki kişi tarafından
evvelden planlanmış bir şey miydi?
Sawney!
Dikkatle izle! Binbaşı Hanji
balataları yakıyor şu an.
Ne olmuş burada?
Gidelim artık.
Bundan sonrası Jandarma'nın işi.
Emredersiniz.
Burada ne görüyorsun?
Sence düşmanın hangisi?
Anlamadım?
Can sıkıcı sorum için özür dilerim.
Çeviri: darkness_age
İyi seyirler dilerim.