Biliyordum. Geliyor!
Bu Dişi Dev!
Dişi Dev bir kez daha
ortaya çıkıp...
...seçkin Levi Takımı üyelerini
birbiri ardına mağlup etmişti.
...öldüreceğim!
Yoldaşlarına olan inancının onların
ölümüne yol açtığına inanan Eren...
...deve dönüşüp
Dişi Dev'le savaşmaya başlamıştı.
Ancak Eren mağlup olup
Dişi Dev tarafından yakalanmıştı.
Eren'i geri ver!
Nereye giderse gitsin
o kaltağı öldürüp...
...vücudunu parçalayıp...
...seni o pislikten çıkartacağım.
Özür dilerim Eren...
...birazcık daha bekle.
Bekle!
Ne oluyor?
Şimdilik geri çekil.
#22: MAĞLUP EDİLMİŞ
SURLARIN ARDINA 57. SEFER (6. KISIM)
Mesafeyi koru!
Yorulmuş olabilir.
Çok hızlı gidiyor gibi görünmüyor.
Boynundan ısırılarak
dışarı çıkartılmışa benziyordu.
Eren öldü mü?
Yaşıyor.
Hedefimiz yüksek derecede
zekaya sahip gibi.
Öncelikli amacı da
Eren'i yakalamak gibi görünüyor.
Öldürmek isteseydi
onu kolayca ezebilirdi.
Ama onu dikkatlice ağzında tutarken
savaşmadan kaçıyor.
Amacı Eren'i yemek de olabilir.
Durum buysa şu anda
midesinde olmalı.
Ölü olduğunu varsaymak
mantıklı bir çıkarım olur.
Yaşıyor!
Umarım haklısındır.
Görevini yapıp Eren'i korumuş olsaydın
bunların hiçbiri yaşanmazdı!
Anlıyorum.
Sen o günkü çocuklardan birisin.
Eren'in çocukluk arkadaşısın, değil mi?
Amacımızı tek bir şeyle sınırlamalıyız.
İlk olarak Dişi Dev'i
öldürmekten vazgeç.
Ama o çok fazla yoldaşımızı öldürdü!
Derisini çelik gibi sertleştirebildiği
sürece onu yenemeyiz.
Kararlarıma güven!
Her şeyimizi Eren'in yaşadığı fikri
üzerine oynayıp...
...ormandan ayrılmadan önce
onu geri almalıyız!
Ben onu keseceğim.
Sen dikkatini çek!
Çok hızlı.
Derisini sertleştirmeye zaman
bulamayacağı kadar hızlı!
Ensesine saldırabiliriz! Yoruldu.
Eminim hareket edemeyecektir!
Onu öldürebilirim!
Dur!
Eren!
Hey!
Buradan gitmemiz gerek!
Eren.
Durumu iyi görünüyor. Yaşıyor!
Üstü başı pislik içinde.
Onu boşver artık!
Geri çekilmemiz gerek!
Asıl amacını gözardı etme!
Ya da kana susamışlığını tatmin etmek
daha mı önemli?
O senin değerli
bir arkadaşın, değil mi?
Hayır, ben...
Şimdiden geri mi dönüyorlar? Ne olmuş?
Bilmem.
Ama her zamanki gibi yanlarında bir sürü
cesetle geleceklerine eminim.
Erdo eve geliyor.
Anlıyorum.
Oluo'nun eve gelmek için
vakti olur mu acaba?
Her ihtimale karşı yemek
hazırlamanın zararı olmaz.
Günther geri dönüyor.
Anlıyorum.
Alışamayacağım tek şey bu.
Herkes için öyle.
Yoldaşlarım nasıl ölecek?
Ben nasıl öleceğim?
Bu düşünceler aklımı yiyip bitiriyor.
Ben bunu düşünmemeye çalışıyorum.
Nasıl öleceğimi düşünüyor olsaydım...
...muhtemelen savaşamazdım.
Haklısın.
Doğru söylüyorsun.
Ne zamana kadar yaşayacağım acaba?
Şu anda yaşıyorsun, öyle değil mi?
Şimdilik.
Harika değil mi? Yaşıyorsun!
Etrafımız ölülerle çevriliyken
bunu söyleyebiliyor musun?
Artık eve dönebileceğimden bile
emin değilim.
Neredeyse bitti.
Kurtaramadığımız
beş civarı kaybımız var.
Bir parçalarını bile mi?
Devler yüzünden cesetlere
yeterince yaklaşamadık.
Onları geri götürmemek belki de
aileleri daha iyi olacaktır.
Kayıtlara kayıp olarak geçin!
Emredersiniz.
Orman yakınlarında
birkaç dev gördük ancak...
...henüz bu yöne
doğru harekete geçmediler.
Yola çıkıyoruz.
Tüm birliklere bildir!
Emredersiniz.
Bunu kabul edemem Komutan Erwin!
Hey, sen...
Onları geri getirmemiz gerek!
İvan'ın cesedi hemen dibimizde!
Hemen yanında da bir dev var!
Saldırırsa başka kayıplar da verebiliriz.
Saldırırsa tek yapmamız gereken
onu yenmek!
İvan bizim çocukluk arkadaşımız.
Anne babasını tanıyorum.
En azından oğullarının cesedini
götürmek istiyorum!
Bencilce konuşmayı kes!
Veletler hırgür mü çıkartıyor?
Yüzbaşı Levi.
Öldüğünü teyit ettiyseniz
bu kadarı yeterli.
Bedeni nerede olursa olsun ölü ölüdür.
Hiçbir şeyi değiştirmez.
Olamaz...
İvan ve diğerlerini kayıp ilan edeceğiz.
Bu, son kararımdır. Vazgeçin.
Sizin hiç...
...insani duygularınız yok mu?
Hey Dieter, çok ileri gidiyorsun!
Devler!
Bu...
Dieter!
Aptal herif.
Artçılar devlerle görsel temas
kurduklarını bildirdiler!
Son hızda ilerleyin!
Görünürde uzun bir ağaç
ya da bina yok.
Burada savaşmak zor olacaktır.
Surlar'a varmadan
arayı açmamız gerek!
Bu gidişle bize yetişecekler!
Savaşmaktan başka şansımız yok mu?
Manevra teçhizatının açık alandaki
kullanımı sınırlı.
Ayrıca şuna bak.
Gelmeye devam ediyorlar!
O zaman ne yapacağız?
Bu...
Durum kötü! Hemen dibimizdeler!
Arkalarına geçeceğim.
Ben dikkatlerini çekeceğim,
sonra da sen--
Durun!
Cesetlerden vazgeçin. Bize yetişecekler.
Ama...
Hiçbir zaman bütün cesetleri
geri götürmemiz mümkün olmadı.
Onların da diğerlerinden bir farkı yok.
Yapacak mıyız?
Gerçekten bunu yapacak mıyız?
Kahretsin.
Yapmak zorundayız!
İşe yaradı!
Böyle devam edin!
Yerimizi belirler belirlemez
ilerlemeye devam edeceğiz.
Tetikte olun!
Yönümüzü biraz
doğuya çevirmemiz gerek.
Yüzbaşı Levi.
Ben...
Bu onların yaşadığını kanıtlar...
...en azından benim için.
Bu, İvan'ındı.
Yüzbaşım!
Yola çıkıyoruz!
Eren, Keşif Birliğine katılmaktan
vazgeçmen en iyisi.
Ne? Sen de mi onlarla dalga geçmeye
başlayacaksın?
Benim bahsettiğim o değil.
Keşif Birliği geri döndü!
Geçit açılıyor!
Gidelim Mikasa!
Kahramanlar geri döndü!
Geriye bu kadar azının geleceğini
kim düşünebilirdi.
Geri kalanlar yenmiş olsa gerek.
Surların dışına çıkarsan
başına gelecek olan budur işte.
Yani tüm yaptığımız insanlarımızı
yemek niyetine sunmak mı oldu şimdi?
Eren?
Neyin var?
Eren.
Eren!
Henüz kalkmamalısın.
Biraz dinlen.
Dişi Dev'e ne oldu?
Kaçtı.
Neden?
Peki ya diğerleri? Plan ne oldu?
Başarısız oldu. Şimdi dinlen.
Bu nedir?
Beni yine mi sen kurtardın?
Birazdan surlara varacağız.
Sabah daha fazla değiller miydi?
Çok daha fazlaydılar.
Başka bir felaket daha...
Sabahın köründe tüm o tantanayla gidip
şimdiden geri mi döndüler?
Neye yaradı ki bu şimdi?
Kim bilir.
Ancak yüzlerindeki
ifadelere bakarsan...
...vergilerimizin boşu boşuna heba
olduğuna şüphe yok.
Eren, dayanmaya çalış.
Müthiş!
Keşif Birliği harika!
Ne kadar yaralanırlarsa yaralansınlar
savaşmaya devam ediyorlar!
Yüzbaşı Levi!
Kızım sizin takımınızdaydı.
Ben Petra'nın babasıyım.
Kızım görmeden sizinle
konuşmak istedim.
Bana bu mektubu göndermiş.
Onu takımınıza alacak kadar yeteneklerine
saygı duyduğunuzdan bahsetmiş.
Kendini size adayacağını yazmış.
Gerçi, babasının duygularını düşünmeyecek
kadar aklı havada sanırım.
Ve babası olarak...
...evlenmek için hâlâ küçük olduğunu
düşünüyorum.
Hâlâ çok genç ve daha önünde
uzun bir ömür var...
Komutan Erwin! Cevap verin lütfen!
Bu seferden, kayıpların sayısına
değecek bir şey öğrendiniz mi?
Ölen askerlerin pişmanlıkları
yok mu sanıyorsunuz?
57. Sefer'de kaybedilen insanlar ve
maddi kayıpların yıkıcı maliyeti...
...Keşif Birliğini destekleyenlerin gözünde
itibarını sarsmaya yetmiş de artmıştı.
Erwin de dahil Eren'in sorumluluğunun
verildiği herkes...
...başkente çağrılmıştı.
Düşünelim ki ben ben olmasaydım
Hiç şüphe etmeden sen
kendin olduğunu söyleyebilir misin?
Bir defa kalbinin kabuğu kırılıp
tuzla buz olduktan sonra
Tekrar kendini
toparlayabilecek misin?
Birinin seslenişini duyabilirdim
Ama şu anda kulaklarım çınlıyor
Sanki zaman durmuşçasına
Hadi, şimdi uyan
Dipsiz kör bir uçuruma
doğru yürümeye başladım
Fırtına hızında kaçıp gittim
Kendimi canlı bir ceset
gibi hissediyorum
Surların dışında ilerliyoruz
Keşfedilmemiş diyarlarda
tekrar buluşacağız
O gün Annie...
...başkente çağrılan Eren'lere eşlik
edecek koruma ekibindeydi.
Orada aniden yanına
yaklaşan Armin...
...ondan çok hassas bir görevde
yardımını isteyecekti.