Armin, senin gözünde iyi biri
olabildiğim için mutluyum.
Oynadığın kumarı kazandın.
Ama... benim kumarım
şimdi başlıyor!
Dişi Dev olması muhtemel
kişinin kimliğini tespit ettik.
Adı...
Annie!
#24: MERHAMET
STOHESS'E BASKIN (2. KISIM)
BİRKAÇ GÜN ÖNCE
Geç kaldılar.
Erwin'le lanet olası adamları
beni bekletiyorlar.
Askeri İnzibat eskortlarımız
daha önce gelecek.
Belki de yine kabız olup
zor bir gün geçiriyordur.
Yüzbaşım, bugün oldukça konuşkansınız.
Aptallaşma.
Konuşkanlık benim doğamda var.
Özür dilerim.
O gün yanlış seçim yapmamış
olsaydım tüm bunlar...
Daha önce de söylemiştim.
Sonucunun ne olacağını kimse bilemez.
Beklettiğimiz için özür dileriz.
Hayır.
Siz...
Şey...
Dişi Dev olması muhtemel
kişinin kimliğini tespit ettik.
Bu defa onu yakalayacağız.
Operasyon yarından
sonraki gün başlayacak.
Yeri ise başkente giderken
içinden geçeceğimiz Stohess olacak.
Bu bizim tek ve son şansımız.
Bu noktayı geçtikten sonra
Eren yetkililerin eline düşecek.
Sonrasında surları yok etmek isteyenlerin
izini sürmemiz daha da zorlaşacak.
İnsanoğlunun yokoluşu
daha da yaklaşacak.
Her şeyimizi bu operasyona
yatırmak zorundayız.
Operasyon şu şekilde olacak:
Stohess'ten geçtiğimiz sırada...
...Eren hedefi kandırarak
bu yeraltı tüneline çekecek.
Hedefi tünelin derinliklerine
çekebilirsen...
...sonrasında deve dönüşse bile gücünden
faydalanabileceği bir yer olmayacak.
Ama bir ihtimal bundan önce
deve dönüşürse...
...Eren, o noktada sana güveniyoruz.
Emredersiniz. Peki hedefin
Stohess'te olduğundan emin miyiz?
Evet. Hedefimiz Askeri İnzibatın bir üyesi.
Askeri İnzibat mı?
Bunu fark eden Armin'di.
Hedefimiz aynı zamanda yakalanan
iki devin öldürülmesinden de şüpheli.
Hedefin 104. Acemi Birliğinden
eski bir dostunuz olması muhtemel.
Bekleyin bir dakika lütfen! 104. mü?
Dişi Dev olmasından şüphelenilen
kadının ismi...
Bekleyin...
...Annie Leonhart.
Eyvah!
Kahretsin! Hareketlerine bakılınca anlaşılan
en başından beri blöf yaptığımı biliyormuş!
Onu burada pusuya
düşüreceğimizi biliyormuş.
Başka bir yolu olmalı!
Daha sonra bunu düşünmek için
yeterince zamanın olacak.
Şimdi ne yapmalıyız?
İlk olarak 3. Takım'la yüzeyde
buluşmamız gerek...
...sonrasında B Planı'na göre Annie'yle,
Dişi Dev'le savaşacağız.
Eren planlandığı gibi deve dönüşüp
onun yakalanmasına yardım edecek.
Tamam mı?
Evet.
Hey!
3. Takım!
1. yakalama girişimi başarısız mı oldu?
Başarısız oldu!
Sonraki plana geçin lütfen!
Zemini mi ezdi?
Onları kurtarmak zorundayız!
Eren! Geri çekil!
Hey Mikasa!
Dişi Dev, Eren'in ölmesini
umursamıyor mu?
Risk alıyor.
Eren'in ölmeyeceğini umarak
tünelde delik açıyor.
Delice ama bu onu daha da
korkutucu yapıyor.
Annie, Eren'i yakalamak için
her şeyi göze almaya niyetli.
Ne yapmalıyız? Çıkış yolumuz kapandı.
Manevra teçhizatlarımızı kullanarak
dışarı çıksak bile...
...yüzeye çıkar çıkmaz
bizi orada bekliyor olacak.
Diğer yandan...
...burada bekleyip durursak
ne zaman ezileceğimiz belli değil.
Bunu ben hallederim!
Top ateşini engellediğim
zamanki gibi...
Buraya gelin!
Başlıyoruz! Bana yakın durun!
Yine mi? Olamaz!
Böyle bir zamanda... Acıyor!
Somut bir amacın olmadığında
deve dönüşemiyor musun?
Bir kez daha odaklanmayı dene.
Aklını boşalt!
Deniyorum ama...
Aslında...
...hâlâ Annie'yle savaşmak konusunda
çekincelerin var, değil mi?
Eren?
Yoksa tüm gördüklerinden sonra hâlâ
onun Dişi Dev olduğuna inanamıyor musun?
Az önce ne gördün?
Yoldaşlarını öldüren o sürtük değil mi?
Hâlâ mı öyle olmadığını düşünüyorsun?
Kapat çeneni! Deniyorum değil mi?
Dişi Dev, Annie mi?
Neden? Neden böyle düşünüyorsun Armin?
Dişi Dev senin yüzünü
en başından beri biliyordu.
Ayrıca 104. Acemi Birliğinden başka
kimsenin bilmediği...
...senin "intihara meyilli" lâkâbını
söylediğimde buna tepki verdi.
Asıl sebebi de denekler Sawney ve Bean'i
öldürenin Annie olduğuna emin olmam.
Bunu nereden biliyorsun?
O ikisini öldürebilmek için bunu yapan
kişinin çok yetenekli olması gerekliydi.
Aşina olduğu için kendi manevra
teçhizatını kullanmak zorundaydı.
Evet. Zaten teçhizatlarımızı da
bu yüzden kontrol etmediler mi?
Annie'de herhangi bir şey bulamadılar.
Çünkü o gün Annie'nin getirdiği
teçhizat Marco'nundu.
Bu sayede kontrolden geçmeyi başardı.
Ne? Sen ne diyorsun?
Marco'nun bununla ne ilgisi var?
Bilmiyorum.
Karıştırıyor olamaz mısın?
Hayır, emimin çünkü--
Hey velet, orasını anladım.
Başka kanıtın var mı?
Hayır.
Ben Dişi Dev'in yüzünün Annie'yi
andırdığını düşünüyorum.
Ne? Sen ne diyorsun?
Böyle bir şey delil olama--
Yani kanıtımız yok ama
yine de yapacağız.
Kanıt yok mu?
O da ne demek? Neden yapacağız?
Peki ya Annie değilse
ne yapacaksınız?
Eğer Annie değilse
masum olduğu ortaya çıkacak.
Öyleyse Annie'ye yaptığım şey için
kendimi suçlu hissedeceğim.
Ama hiçbir şey yapmazsak başkenttekilerin
kaprislerine kurban gideceksin.
Annie'den şüphelenmek
hiç doğru gelmiyor.
Eren, Annie olabileceğini duyduktan
sonra bu sana hiçbir şey hatırlatmadı mı?
Dişi Dev'le göğüs göğse savaştın.
Sana Annie'nin kendine özgü
dövüş tekniğini anımsatmadı mı?
Sen de biliyorsun, değil mi?
Dişi Dev, Annie!
Öyleyse onunla savaşmak
zorundayız, değil mi?
Ya da ona karşı, çekinmene sebep olan
başka duygular mı besliyorsun?
Ne?
Bir planım var!
Mikasa'yla ben şuradaki delik ve
girişten aynı anda çıkacağız.
O zaman Annie birimizin peşinden gitmek
zorunda kalacak.
Bu sana diğer taraftan kaçma
şansı tanıyacak!
Bekle!
O zaman bu birinizin
öleceği anlamına gelir.
Burada oturup beklersek
üçümüz de öleceğiz!
Mikasa! İşaretimle birlikte!
Tamam! Ben şu taraftan gideceğim!
Mikasa!
Armin!
Nasıl? Onunla nasıl savaşacaksınız?
Nasıl?
Başka seçeneğimiz yok.
Dünya zalim bir yer.
Eren!
Annie! Eren'i sana vermeyeceğim!
Eren! Seni hemen kurtaracağım!
Eren, aç gözlerini!
Dişi Dev'in kaçmasına izin vermeyin!
Buradan çıkmasına asla izin veremeyiz!
Ne oldu?
Destek Takımı! Burayı bize bırakın!
Gidip neler olduğuna bakın!
Anlaşıldı!
Çok tuhaf.
Az önceki, patlama sesine benziyordu.
Nile!
Hemen tüm askerlerini gönder!
Bunun bir dev olduğunu varsaymalıyız.
Sen ne diyorsun?
Burası Sur Sina!
Burada bir devin olması imkansız!
Dur! Kımıldama Jaeger!
Bu kılık değiştirme işinden sıkıldım artık!
Bir daha beni o isimle
çağırma aptal herif!
Komutanım, ben de gideceğim.
Teçhizatını gidip 4. Takımdan al!
Emredersiniz.
Coşkulu birilerini görmek güzel ama
hayatta kalmayı unutma!
Emredersiniz.
Erwin, bu ne demek--
Komutanım, buyurun!
- Aferin.
- Sağ olun!
Hey, Erwin!
Hareket edebilecek herkes
beni takip etsin!
Dişi Dev'in yakalanmasına
yardım edeceğiz!
Erwin, dur!
Bu yaptığın açıkça krala isyandır!
Nile.
Kafanın içi de elindeki silahın
namlusu gibi boş mu?
Görünüşe göre neler olduğuna dair
en ufak bir fikriniz yok.
Teçhizatını çıkart Erwin!
Bir dev! Burada bir dev var!
Buraya nasıl gelmiş?
Baksana, bu bir dev değil mi?
Evet ama nasıl?
Çekilin yolumdan!
Lanet olası uyuşuk tembeller!
Ben de onlardan biri olmak istemiştim.
Peki ya şimdi ne oldu?
Kahretsin!
Onu öldürmeye çalışmayın!
Yavaşlatın yeter!
Faydasız! Manevra teçhizatının
nasıl çalıştığını biliyor.
Benden o kadar kolay kurtulamazsın!
Eren! Cevap ver! Eren!
Hey, ne yapıyorsun?
Jean! Eren enkazın altında kaldı!
Ne? Plana göre deve dönüşmesi
gerekmiyor muydu?
Yapamadı!
Muhtemelen Dişi Dev'in gerçek kimliğinin
Annie olması yüzünden.
Ne?
Onu hemen çıkartmamız gerek!
Jean, yardım et!
Yapamadı mı?
Eren, saçmalamayı kes!
Hepimiz sana güveniyoruz demedim mi?
Dünyayı, insanlığı ve hayatlarımızı ellerine
teslim etmemizin karlılığı bu mu yani?
Marco... Marco...
Eren?
Faydasız! Önce şununla ilgili
bir şeyler yapmamız gerek!
Eren, bir keresinde bunu Jean'a da
söylemiştim.
Hiçbir şeyden fedakarlık edemeyen insanlar
hiçbir şeyi de değiştiremezler.
Canavarları alt etmek istiyorsan
insanlığını bir kenara bırakmalısın!
Annie'nin bunu yapabildiğine eminim.
Amacının ne olduğunu
bilmiyorum ama...
...kazanan bunu yapabilen olacak!
Annie!
Beni şimdi öldürmezsen...
...bir dahaki sefere kumar oynayacak
zamanın olmayacak!
Armin, bu taraftan!
Anlaşıldı!
Geliyor... Geliyor...
Komutanım, gözleriniz
deli gibi bakıyor.
Tamamdır! 3. bir plana ihtiyacımız olacağını
düşünmemiştim ama yanılmışım.
Komutan Erwin'den de bu beklenirdi.
Öyleyse şimdi...
...akıllı bir kız ol ve kımıldama!
Bu defa geçen seferki gibi seni yemeleri için
diğer devleri de çağıramazsın.
Ama endişelenme, onların yerine
seni ben yiyeceğim.
Senden alabileceğim tüm bilgiyi sonuna
kadar sindireceğim.
Kurtuldu mu?
Tuzaklar yeterli gelmedi mi?
Kaçmasına izin vermeyin!
Hiçbir şeyden fedakarlık edemeyen insanlar
hiçbir şeyi de değiştiremezler.
Biliyorum.
O gün yoldaşlarımla aramdaki bağa
güvenip başarısız oldum.
Hatırla!
Seni lime lime edeceğim.
Hayır. Öldüreceğim!
Şimdi doğru ya da yanlış olanı
düşünecek zamanım yok.
Bir korku hikayesinin mutlu sonla
bitmesini bekleyemezsin!
Evet!
Mikasa!
Dünya zalim bir yer.
Bu defa ne oluyor?
Eren!
Eren?
Düşünelim ki ben ben olmasaydım
Hiç şüphe etmeden sen
kendin olduğunu söyleyebilir misin?
Bir defa kalbinin kabuğu kırılıp
tuzla buz olduktan sonra
Tekrar kendini
toparlayabilecek misin?
Birinin seslenişini duyabilirdim
Ama şu anda kulaklarım çınlıyor
Sanki zaman durmuşçasına
Hadi, şimdi uyan
Dipsiz kör bir uçuruma
doğru yürümeye başladım
Fırtına hızında kaçıp gittim
Kendimi canlı bir ceset
gibi hissediyorum
Surların dışında ilerliyoruz
Keşfedilmemiş diyarlarda
tekrar buluşacağız
"Devlerin hepsini geberteceğim!
Bir tekini bile sağ bırakmayacağım!"
O kara günde küçük Eren'e
bu yemini ettiren aynı öfke...
...onu bir kez daha kışkırtacaktı...
...tüm dünyayı yok etmek için.