Shiganshina'ya giden bir yol bulmak için
sefere çıkmalarının ardından...
...Keşif Birliği zekaya sahip
Dişi Dev'le karşılaşmıştı.
Askerler birbiri ardına ölürken...
...kurtulanlar sebebinden bihaber...
...Dev Ağaçlar Ormanı'na girmişlerdi.
Levi Takımı yapamazsa
onu kim durduracak?
Biri daha öldü!
Belki onu kurtarabilirdik!
Karar ver!
Kendine mi güveneceksin...
...yoksa Keşif Birliği ve bana mı
güveneceksin?
Devam edeceğim!
Ateş!
Yoksa...
...o devi canlı mı yakalayacaklar?
Bak Eren, gördün mü?
O devi yakaladık!
Keşif Birliğinin gücü budur işte!
Bizi küçümsemeye kalkma seni aptal.
Nasılmış? Anladın mı şimdi?
Evet!
Görünüşe göre hareket etmeyi kesti.
Henüz tedbiri elden bırakamayız.
Ama onu buraya kadar getirerek
iyi iş başardınız.
İhtiyacımız olan zamanı kazandırmak için
Artçı Takımından çok asker hayatını feda etti.
Onlar olmasaydı asla başaramazdık.
Öyle mi?
Evet.
Onların sayesinde bunun içinde
kimin olduğunu görebileceğiz.
Umarım devin içinde
korkudan altına etmemiştir.
#20: ERWİN SMİTH
SURLARIN ARDINA 57. SEFER (4. KISIM)
Anormal mi...
...ya da Muazzam Dev gibi mi?
Yoksa Komutan Erwin...
Hey, kendine gel artık!
Eren, düşünme işini sonraya sakla.
Şimdi uzaklaşıp
beklemede kalmamız gerek!
Emredersiniz!
Bekle Levi.
Göze göz...
2. ve 3. Takım, ateş!
Elimizde ne varsa boşaltın!
Şey, bu tırmanıyor.
Haklısın. Buraya ulaştığı zaman
yerimi değiştireceğim.
Gerçi çok geçmeden geri çekilme emrinin
geleceğini düşünüyorum.
Bunun az önce ormandan gelen
patlama sesiyle bir ilgisi var mı?
Belki de...
Mikasa, bu ses ne olabilir sence?
Ormanın içinde top mu ateşliyorlar?
Gerçi yanlarında top taşıyorlarmış
gibi de görünmüyordu.
Deminden beri seslerin
ardı arkası kesilmedi.
Baksana Bertolt...
...Krista'nın nerede
olduğunu biliyor musun?
Üzgünüm, bilmiyorum.
Artık hiçbir şeyi anlayamıyorum.
Şu anda ne yapıyoruz ve
bunu neden yapıyoruz?
Geri dönmek istiyorum.
Biraz yer değiştirelim Armin!
Peki!
Görünüşe göre piç kuruları
olayı kavramaya başladılar.
Gittikçe daha da
iyi tırmanmaya başlıyorlar.
Bu, öğrenme kapasitelerinin olduğu
anlamına gelir her ne kadar korkutucu da olsa.
Ayrıca bazıları diğerlerinden
daha yetenekli görünüyor.
Armin, ormanın içinde bir şeyler
oluyora benziyor.
Neler olduğu konusunda aklıma
bir şeyler geliyor.
Dişi Dev'i yakalayabilmek için
buraya kadar getirdik değil mi?
Daha açık konuşmak gerekirse
içindeki insanı yakalamak için.
Komutan Erwin'in amacı...
...en başından beri buymuş.
Öyle değil mi?
Ama benim gibi acemiler bir yana...
...sizin gibi kıdemli Keşif Birliği üyelerine
neden bundan bahsetmediler?
Kapat lan çeneni!
Komutanın ve Yüzbaşının bizlere
güvenmediğini mi söylemeye getiriyorsun?
Hayır ama durum öyle görünüyor!
Petra, şunun dişlerini sök!
Ön dişleriyle azı dişlerinin yerini
değiştirip yerlerine geri sok!
Hayır, Eren doğru söylüyor.
Komutanın bunu bizden saklamak için
geçerli bir sebebinin olduğuna inanıyorum.
Nasıl bir sebep?
Can yoldaşlarına güvenmemen için
yalnızca bir sebep vardır.
Deve dönüşen bir insan...
...ya da aramızda böyle biriyle
birlikte çalışan bir casus olması muhtemel.
Sen de öyle düşünüyorsun, değil mi?
Birlikten birinin...
Evet.
...olduğunu düşünüyorum.
Bir casus...
Gerçekten böyle biri olduğunu
düşünüyor musunuz?
Her şekilde Komutanın
şüphelendiği şey bu olmalı.
Büyük ihtimalle bu plandan haberi olanlar
yalnızca beş yıl önce hayatta kalanlardır.
Anlıyorum.
Demek durum bundan ibaret.
Ona ne şüphe.
Anladın mı Eren?
Durum bu.
Evet. Durum buysa her şey
mantıklı hale gelir.
Evet.
Belki de beş yıl önce surlar ilk defa
yıkıldığında düşmanın aramıza sızdığını...
...ve böylelikle ihtimalleri
azaltmayı düşünmüşlerdir.
O zaman Sonny ve Bean'i
öldüren de o casus mu?
Öyleyse Komutanın
o gün demek istediği şey buydu.
Ne görüyorsun?
Düşmanın kim olduğunu düşünüyorsun?
Sorduğu soru... Şimdi anlıyorum.
O soruya cevap verebilseydik...
...belki gerçek plana da
dahil olabilirdik.
Gerçi ben öyle birinin
olduğunu düşünmüyorum.
Ben en başından beri biliyordum.
Ama gördüğünüz gibi
cevap vermemeyi seçtim.
Sebebini anlıyor musunuz?
Neden?
Ne yani, anlayamadın mı?
Gerçi sizin seviyenizdekilerin
anlayamaması doğal bir durum.
Neticede benimle aranızda
hâlâ dağlar var.
Baksana, hâlâ mı Yüzbaşı Levi'yı
taklit etmeye çalışıyorsun?
Yüzbaşı böyle bir şeyi asla söylemezdi.
Bu plan başarıya ulaştıysa bu dünyanın
gerçeğine çok daha fazla yaklaşmış olacağız.
Ama... bunun için bile olsa...
...çok fazla insan öldü.
Komutanın hatalı olduğunu mu
düşünüyorsunuz?
Bunun haklı olduğunu söyleyemezsin.
İçeriden bilgi sızdırılan
bir dev olduğunu bilseydik...
...her şey çok daha farklı olurdu.
Tıpkı sizin takım komutanınızın
durumu gibi...
Hayır, Komutan hatalı değildi.
Ne? Ne demek istiyorsun?
Sebepsiz yere kaç kişinin öldüğünden
haberin yok mu?
Jean, her şey bittikten sonra ne yapılması
gerektiğini söylemek kolaydır.
Ama hiç kimse sonucunun
ne olacağını önceden bilemez.
Buna rağmen karar verme vakti gelip çatar
ve bundan kaçış yoktur.
Yüz yoldaşının hayatı...
...ya da surların içinde yaşayan
tüm insanların hayatı...
Komutan bir seçim yaptı.
Yüz yoldaşının hayatını
gözden çıkarmaya karar verdi.
Eren, henüz bilmiyorsun ama
eminim yakında sen de anlayacaksın.
Erwin Smith'in insanlığın umudunu
neden Keşif Birliğine emanet ettiğini...
Yüzbaşı Levi ona sonuna kadar
güveniyor neticede.
Elbette o kadar yaşamayı başarırsan.
Çok uzun bir hayat yaşamadım ama
emin olduğum bir şey var.
Değişimi meydana getirebilecek
insanlar varsa...
...bunlar kendileri için değerli olandan
vazgeçebilecek insanlardır.
Canavarları alt etmeleri
gerektiğinde...
...insanlıklarını bile bir
kenara atabilecek insanlardır.
Hiçbir şeyden fedakarlık edemeyen insanlar
hiçbir şeyi de değiştiremezler.
Ateş!
Nasılmış?
Artık kaşınmak için bile parmağını
kıpırdatamazsın.
Hiçbir kasını hareket ettirmen mümkün değil.
Muhtemelen sonsuza dek.
Fikrin esası, yaraların iyileştikçe
eklemlerinin daha da sertleşmesine dayanıyor.
Ama neden hâlâ içindekini
dışarı çıkartmıyorlar?
Levi'yla Mike ne yapıyorlar?
Bedeninin bir parçasını...
...derisini sertleştirerek
kalkan olarak kullanma yeteneği mi?
Aynen Zırhlı Dev'le ilgili
duyduklarıma benziyor.
Çok eksenli manevra teçhizatıyla saldırmaya
devam edersek zayıflar mı acaba?
Deneyerek öğrenecek zamanımız yok.
Öyleyse...
Emredin.
Patlayıcıları hazırlayın!
Hedefin ellerini havaya uçurun!
Emredersiniz.
Ama elimizdeki ateş gücüyle...
...içindeki kişiyi de
öldürme ihtimalimiz var.
Öyleyse biz de bileklerini
koparmayı deneriz.
İşaretimle birlikte aynı anda
paylayacak şekilde ayarlayın!
Anlaşıldı.
Hey, niye kendin dışarı çıkmıyorsun?
Bütün gün boyunca seni bekleyemeyiz.
Söylesene, şimdi sana
ne olacağını düşünüyorsun?
Bu durumdan
kurtulabileceğini mi sanıyorsun?
Umarım bize ne kadar sorun çıkardığını
birazcık olsun düşünmüşsündür.
Yanlış hatırlamıyorsam adamlarımı
çok yaratıcı şekillerde öldürmüştün.
Eğlenceli miydi bari?
Ben şu anda oldukça eğleniyorum.
Söylesene, sen de öylesin değil mi?
Söylediklerimi anlıyorsun değil mi?
Unutmadan sana sormak
istediğim bir şey var.
Kol ve bacaklarını kessem bile
sorun olmayacak mı?
Tekrar geri büyüyecekler değil mi?
Bu arada gerçek bedeninden
bahsediyorum.
Ne de olsa ölmen bizim için
sorun olur, değil mi?
Lanet olası, beni şaşırttın.
Bu, ölüm çığlığı mıydı?
Erwin, kokuyor.
Hangi yönden?
Çoklu, her yönden geliyorlar.
Hepsi birlikte.
Bunların nesi var böyle?
Hepsi birlikte ormana giriyor!
Niye birden bire
bizi görmezden gelmeye başladılar?
Ne oluyor?
Bunların hepsi de anormal mi?
Ne oldukları fark etmez!
Gitmelerine izin vermeyin!
Düşmana saldırın!
Az önce ne oldu?
Bekle lütfen!
Az önceki feryadı
daha önce de duymuştum.
Yaşadığım ormanda...
...köşeye sıkışmış, kaybedecek
hiçbir şeyi kalmamış bir hayvanın sesiydi.
Bana avın son kısmının
en tehlikelisi olduğu öğretildi.
Yani dikkatli mi olmalıyım?
Her zamankinden yüz kat
daha dikkatli olun lütfen!
Ormanı hafife alırsanız ölürsünüz.
Ben de dağlarda büyüdüm.
Sebze yetiştiren bir kız
bunu anlayamaz!
Anladım.
Gerçekten de Sasha'nın içgüdüleri
genelde doğru çıkar.
Özellikle de işler sarpa sardığında.
Armin Eren'in merkezde olabileceğini
söylemişti, değil mi?
Çabuk patlayıcıları hazırlayın!
Erwin, ilk önce doğudan gelenler ulaşacak.
Gelmek üzereler.
İkmal arabaları Refakat Takımı,
önlerini kesin!
Bizi görmezden mi geliyorlar?
Bunlar anormal mi?
Üç dev aradan sıyrıldı!
Yüzbaşı Levi!
Hey, lanet olası...
...az önce bir şeyler yaptın, değil mi?
Dişi Dev'i mi hedef alıyorlar?
Devler her yönden geliyorlar!
Tüm askerler, düşmanla çatışmaya girin!
Dişi Dev'i koruyun!
İşe yaramıyor!
Tüm askerler, geri çekilin!
Düzene geri dönün!
Karanes'e geri dönüyoruz!
Oyuna getirildik.
Şu haline bir bak.
Sakın bana--
Bu, bize düşmanın her şeyden vazgeçmeye
hazır olduğunu gösterir.
Bilgi sızmasının önüne geçmek için içlerinden
birini yiyecekleri aklıma gelmezdi.
Mahkemede tüm söylediklerimizden
sonra olanlara bak.
Boş ellerle geri dönersek Eren ve bize
neler olur kim bilir.
Bunu döndükten sonra düşünürüz.
Şu anda en az zayiatla geri dönmeye
odaklanmalıyız.
Şimdilik...
Dev leşlerinden çıkan buharla
görüş sınırlı hale geldi.
İşaret fişeklerinin kullanılmasına bile
engel olabilir.
Bölüğümü çağıracağım.
Bekle Levi!
Önce kılıç ve gaz ikmali yap!
Zamanımız kısıtlı. Üstümde yeterince
olduğunu düşünüyorum. Neden?
Bu bir emirdir. İtaat et!
Anlaşıldı Erwin.
Kararına güveneceğim.
Geri çekiliyoruz.
Herkes geri çekilsin!
Atlarınıza binip geri çekilin!
Emredersiniz!
Ne oldu? Şimdiden bitti mi?
Eve geri dönüyoruz! Yaşasın!
Neler oluyor? Eren nerede?
Görünüşe göre işimiz bitti.
Atlarınıza binin!
Geri çekilmeye hazırlanın!
Adamı duydunuz.
Niye gidip şu şerefsizin içindeki pisliğin
neye benzediğine bir bakmıyoruz?
Kim olduğunu gerçekten öğrendik mi?
Senin sayende.
Ben bir şey yapmadım.
Bize inandın, değil mi?
O anda bize güvenmeyi seçtiğin için
sonucu böyle oldu.
Doğru kararı vermek
oldukça zor bir iştir.
Ona bu kadar yüz vermesene Petra.
Hem bu ne yaptı ki?
Acınası bir halde
zırıldayıp durdu, o kadar.
Gerçi ilk görevinden sağ dönmesi de
başlangıç için oldukça iyi sayılır.
Ama görev tamamen bitene kadar
neler olur bilemezsin.
Beni iyi dinle velet!
Sefer, eve döndüğün
âna kadar bitmiş sayılmaz.
Üf, anladım dedim ya.
Oluo, Petra...
...ilk görevinizde altınızı ıslatmanızdan
bu yana epey yol katettiniz.
Ne?
Ona söylemesene!
Ya bir daha bana saygı duymazsa
ne olacak Erdo?
Ne, gerçek miymiş?
Doğru değil mi?
Yeri gelmişken ben
altımı ıslatmamıştım Eren.
Seni aptal!
Ben senden çok daha
fazlasını öldürdüm!
iyiyim aptal!
Öldürdüğü dev sayısı tek başına
bir askerin değerini göstermez.
Kapat çeneni aptal!
Petra-san, yani havada
her yerden akıyor muydu?
Yeter artık!
Buraya pikniğe falan mı
geldiğimizi sanıyorsunuz?
Şu anda surların dışındayız!
Bu arada ben de
altımı ıslatmamıştım Eren.
Bu işaret Yüzbaşı Levi'dan
gelmiş olmalı.
Yüzbaşıyla buluşacağız!
Gerisini döndükten sonra
konuşuruz Eren.
Erwin. Niye Levi'ya ikmal yaptırttın?
Zamanımız olmamasına rağmen...
Dişi Dev'i yediler ama içindeki insanı
yediklerini gördün mü?
Ben görmedim.
Yoksa...
Evet. Eğer önceden söylediğin
varsayımın doğruysa...
...insan formuna döndükten sonra
bir derece de olsa hareket edebiliyorlarsa...
Ayrıca çok eksenli manevra teçhizatıyla
donandıklarını varsayarsak...
Dişi Dev'i kontrol eden kişi şu anda
bizimle aynı üniformayı giyiyor...
Yüzbaşı Levi?
Hayır, o değil!
Sen kimsin?
Ne?
Günther-san!
Bekleyin, ne oluyor?
...ve askerlerimizin arasında gizleniyor.
Düşünelim ki ben ben olmasaydım
Hiç şüphe etmeden sen
kendin olduğunu söyleyebilir misin?
Bir defa kalbinin kabuğu kırılıp
tuzla buz olduktan sonra
Tekrar kendini
toparlayabilecek misin?
Birinin seslenişini duyabilirdim
Ama şu anda kulaklarım çınlıyor
Sanki zaman durmuşçasına
Hadi, şimdi uyan
Dipsiz kör bir uçuruma
doğru yürümeye başladım
Fırtına hızında kaçıp gittim
Kendimi canlı bir ceset
gibi hissediyorum
Surların dışında ilerliyoruz
Keşfedilmemiş diyarlarda
tekrar buluşacağız
Yakalama operasyonu başarısız oldu.
Bir kez daha Eren'in
karşısına çıkan Dişi Dev'le...
...onun arasında duranlar
dev öldürmekte uzmanlaşmış...
...Özel Harekât Bölüğüydü.