#6: KIZIN GÖZÜNDEN DÜNYA
TROST MÜDAFAASI (2. KISIM)
Hey.
Hey! Neyin var Armin?
Kendine gel!
Hey! Armin!
Hey! Armin! Hey!
Kendine geldin mi?
İyi misin? Yaralandın mı?
Takımın nerede?
Takım mı?
Hadi, topla kendini artık.
Niye tek başınasın?
Sanki, üstün yapış yapış gibi.
Neler oldu böyle?
İşe yaramaz ahmak! Geber git!
Hey. Sakin ol Armin!
Herkes nerede?
Bu kadarı yetmez mi Connie?
Hepsi de öldürülmüşler.
Bu hariç...
Kapat çeneni!
Armin henüz bir şey söylemedi!
Etrafına bakınca
anlayamıyor musun?
Onunla harcayacak zamanımız yok.
Öyleyse niye
Armin'in bir şeyi yok?
Kim bilir. Belki de
ceset falan sanmışlardır.
Bir grup devle karşılaşmaları
talihsizlik olmuş...
...ama tek kurtulanın
o olduğunu düşününce...
...Eren'ler boşu boşuna ölmüşler.
Bana bak sürtük! Sesini temelli
kesmemi ister misin?
İkiniz de durun!
Herkesin sinirleri bozuk.
Her tarafta bir sürü arkadaşımız ölüyor.
Bu normal bir şey!
Benim Krista'mdan da
bu beklenirdi.
Bu görev bittiği zaman
evlen benimle!
Gerçekten de öyle.
Her zamankinden çok daha sinir bozucu.
Her neyse, burada daha fazla bekleyemeyiz.
Ayağa kalkabilir misin Armin?
Sıkıntı verdiğim için özür dilerim.
Ben gidip Artçılara katılacağım.
Hey... Armin!
Gidelim Connie!
İlerleme emri aldık!
Burası cehenneme döndü!
Hayır.
Cehenneme falan dönmedi.
Yalnızca bunca zamandır
yanlış şekilde düşünüyormuşum.
En başından beri bu dünya
cehennemin ta kendisiydi.
Güçlü olanın zayıfla
beslendiği bir dünya.
Son derece basit bir dünya.
Yalnızca arkadaşlarım...
...bu dünyada
güçlü olmaya çalıştılar.
Benim gibi aciz birine
yardım eli uzattılar.
Buna katlanamazdım.
Onların gözünde
ben korunması gereken bir şeydim.
Ben de onlar gibi
güçlü olmak istedim.
Onlarla yan yana yürüyüp, bu dünyada
eşit bir şekilde yaşamak istedim.
Bir de şu halime bak.
Benim yüzümden Eren...
Hannah! Ne yapıyorsun?
Armin, yardım et!
Franz nefes almıyor!
Deminden beri hiç durmadan,
tekrar tekrar kalp masajı yapıyorum ama...
...Franz...
Hannah. Burası çok tehlikeli,
bir ân önce gitmemiz--
Franz'ı bu halde bırakıp
gidemeyiz, değil mi?
Öyle değil Hannah.
Franz...
Lütfen dur artık.
Onu kurtarman...
...artık imkansız.
Baksanıza! Şu ânda nasıl bir durumda
olduğumuzun farkında mısınız?
Farkında olduğumuz için
bunu yapıyoruz zaten!
Kurtulmak istiyorsanız sizin de
yardım etmeniz gerek!
Saçmalamayı kes!
Önce insanların geçmesi gerek!
Yoksa devler hepimizi yiyecek!
Ne yapıyorsun Asker?
Şunları çeksene yoldan!
Ama...
Dene de bir görelim aşağılık!
Ben bu şehrin
Ticaret Birliği Başkanı'yım.
Şey...
Siz lanet olası askerlerin zıkımlandığı
yiyecekleri kimin verdiğini sanıyorsun?
Tüm bu askerleri beslemeye
yetecek kadar parayı bulabilir misin?
Sizler de itin!
Alayınızın beş para etmez hayatlarını
toplasanız bu yükün değerini etmezsiniz.
Bana yardım edin,
ben de size yardım edeyim!
Endişelenme.
Baban kullandığı topla
bütün devleri öldürecek.
Anne, bak!
İtin!
Yaşamak isteyen itsin!
Kahretsin. Niye bizi görmezden geliyor?
Bu anormal bir dev!
Düşünerek zaman harcama!
Çok hızlı!
Seçkin askerler olmamıza rağmen
hızına yetişemiyoruz bile!
Bu gidişle...
Ne yapıyorsunuz?
Tam zamanında yetiştin!
Sen, şunların bana yardım etmesini sağla!
Karşılığını fazlasıyla alacaksın!
Biz konuşurken
yoldaşlarım can veriyor.
Sivillerin tahliyesi henüz bitmediği için,
devlerle savaşırken can veriyorlar.
Elbette öyle olacak!
Biz sivilleri ve mal varlıklarını korumak
için kalplerinizi sunmak sizin göreviniz!
100 yıldır kös kös oturan siz asalaklara
sonunda gün doğdu diye...
...küstahlık etmeye kalkma!
İnsanların başkaları için ölmelerinin
doğal bir şey olduğunu düşünüyorsan...
...eminim bunu da anlayacaksındır.
Bazen değerli bir hayatı feda etmek
çok sayıda hayatı kurtarabilir.
Dene de görelim!
Amirinizi uzun zamandır tanıyorum.
Sen sadece alt tabakadan birisin.
İşini bitirmesini isteyebilirim!
Bir ceset nasıl konuşabilir ki?
Bekle!
Başkan...
Arabayı çekin!
Teşekkürler abla!
Hayatımızı kurtardınız.
Size minnettarız.
İyi iş çıkardın Ackerman.
Etkilendim.
Sağ olun Komutanım!
Ancak, çok aceleci davranıp...
...tek bir saldırıda iki kılıcımı
birden körelttim.
Bir dahaki sefere
daha dikkatli olacağım.
Sen nasıl bir hayat yaşadın ki?
Neyse, boş ver.
Niye bunu şimdi hatırlıyorum ki?
Yaptım! Bak anne!
Amanın. Çok güzel yapmışsın Mikasa.
Harika olmuş.
Bu nakış ailemizde nesilden nesile
aktarılarak bugüne geldi.
Çocukların olduğunda senin de
bunu onlara öğretmen gerek.
Çocuk nasıl yapılır ki?
Bilmem. Babana sor.
Söylesene baba.
Şey, hayır. Ben de pek bilmiyorum.
Ama bak, Doktor Jaeger yakında buraya
gelecek. En iyisi ona soralım.
Bak, iyi insan lafının
üstüne gelirmiş.
Geliyorum!
Mikasa mı?
Evet. Seninle aynı yaşta bir kız.
Bu bölgede başka çocuk olmadığından
onunla iyi geçin, olur mu?
Bu ona bağlı.
Eren...
...bu tutumun yüzünden yalnızca
bir arkadaşın var, değil mi?
Belki de evde değillerdir.
Ackerman-san. Benim, Jaeger.
Affedersiniz.
Ne oldu?
Söylesene baba.
Ölmüş.
Eren! Etrafta hiç kız gördün mü?
Mikasa'yı gördün mü?
Görmedim.
Anlıyorum.
Ben Askeri İnzibatı çağırıp
onu aramalarını isteyeceğim.
Sen dağın eteğinde beni bekle.
Anladın mı?
Eren?
Eren!
Baksana, bunun gerçekten satılacağını
düşünüyor musun?
Onu yakalayabilmek için anne babasını
bile öldürmek zorunda kaldık.
Kızın yüzüne dikkatlice bak.
Tamam, güzel ama
daha hâlâ bir velet.
Benim o taraklarda bezim yok.
Senin neyin olup
olmadığı umurumda değil.
Kız doğulu.
Geçmişte farklı farklı ırklardan
insanlar varmış.
O da geçmişte adına "Doğu" denilen
bir yerden kaçıp...
...Surlara sığınan insanların
neslinden geliyor.
Onu başkentin kara borsasında zengin
sapıklar için açık arttırmaya çıkaracağız.
Doğuluların nesli neredeyse tükendi.
İyi para edecektir.
Kızın babası doğululara
benzemiyordu.
Bu safkan değil ki.
Aynen öyle!
Esas para edecek olan annesiydi.
Ama panikleyip onu öldürdün.
Başka seçeneğim yoktu!
Karşı koydu!
Bahanen bu mu yani?
Doktor Jaeger.
Biz de sizi bekliyor--
Affedersiniz, rahatsız ediyoruz.
Sakin ol!
Elbette kafanı bununla
ikiye ayırmamı istemiyorsan.
Lanet sürtük!
Kaç Mikasa!
Anne?
Mikasa, çabuk ol!
Şey...
Baba?
Hay böyle işin! Yettin artık!
Ne halt ediyorsun?
Yalnızca babasını
öldür demedim mi?
Ama bu sürtük...
Bahaneyi kes! Veledi yakala!
Bana bak, uslu dursan iyi edersin.
Yoksa bunun devamı da gelir!
Soğuk.
Affedersiniz.
Lanet velet!
Burayı nasıl buldun?
Şey, ben... ormanda kayboldum.
Sonra da bu kulübeyi gördüm.
Böyle olmaz ki.
Bir çocuk tek başına
ormanda yürümemeli.
Ormanda korkunç kurtlar var.
Ama artık endişe etmene
gerek yok.
Bizimle olduğun sürece--
Teşekkürler amca. Artık anladım.
Geber piç kurusu!
Mümkün değil!
Nereye gittiğini sanıyorsun
lanet velet?
Seni lanet hayvan!
Geber! Geber git!
Sizin hak ettiğiniz...
Sizin hak ettiğiniz bu!
Bir daha ayağa kalkma!
Her şey geçti artık. Endişelenme.
Adın Mikasa, değil mi?
Benim adım Eren,
Doktor Jaeger'ın oğluyum.
Sanırım babamla
daha önce tanışmışsın.
Muayene için sizin eve gittiğinde
ben de babamın yanındaydım.
Sonra da...
Üç kişiydiler.
Bunu sen mi yaptın lanet olası?
Sen miydin lanet olası?
Seni geberteceğim!
Öldün sen!
Savaş!
Savaşmalısın!
Kaybedersen ölürsün.
Kazan ve yaşa!
Aklında ne geçiyordu
lanet velet?
Savaşmazsan... kazanamazsın!
Bunu yapamam!
İşte o ânda hatırladım.
Şimdiye dek bu sahneyi...
...defalarca,
defalarca görmüştüm.
Her zaman gözümün önündeydi.
Ama...
...görmemiş gibi davrandım.
Evet.
Bu dünya...
...zulümle dolu.
Ve bunu fark ettiğim ânda
titremem duruvermişti.
O ândan sonra kendimi mükemmel
bir şekilde kontrol edebildim.
Her şeyi yapabileceğimi
düşündüm.
Savaş.
Savaş!
Bıçak tek darbeyle sırtından
kalbine saplanmış.
Bunu o çocuklar mı yapmış?
Eren, sana beni dağın eteğinde
bekle dememiş miydim?
Ne yaptığın hakkında
hiçbir fikrin var mı?
Birkaç tehlikeli hayvanı öldürdüm.
Onlar yalnızca insan kıyafeti
giymiş hayvanlardı!
Eren!
Askeri İnzibatın gelmesini bu saate kadar
bekleseydik çoktan uzaklaşmış olurlardı.
Çok geç olurdu!
Bu doğru bile olsa
yalnızca şanslıydın Eren!
Ben, hayatını böyle umursamazca
tehlikeye attığın için kızıyorum!
Ama...
...onu bir ân önce
kurtarmak istedim.
Mikasa, beni hatırlıyor musun?
Sen küçükken birkaç defa
evinize gelmiştim.
Doktor Jaeger...
...ben, artık nereye gitmeliyim?
Soğuk.
Benim artık, dönebilecek
bir yerim yok.
Bunu alabilirsin.
Sıcak, değil mi?
Sıcak.
Mikasa. Evimize gel
ve birlikte yaşayalım.
Ne?
Çok fazla acı çektin.
Bolca dinlenmen gerek.
Neyi bekliyorsun?
Hadi, bir ân önce eve gidelim.
Evimize...
Eve gidelim.
Yalnızca kazananların
hayatta kalabileceği...
...acımasız bir dünya.
Geri çekiliyoruz Ackerman.
Surların üzerinden tırmanacağız.
Ben öncülerin geri çekilmelerine
yardım edeceğim.
Hey Ackerman!
Ama bu dünyada
geri dönebileceğim bir yerim var.
Eren, sen benimle olduğun sürece
her şeyi yapabilirim!
Kalbinin huzur aradığı o rüya
Hayatından bile daha kırılgan
Ne zaman istersen
vazgeçip tekrar bulabilirsin
Şimdi huzur içinde uyu
Küt küt atan öfkem
Gönül barınağımı lekeliyor
Onları maziye gömmeden önce
Bir defa daha hatırlayacağım
Bu güzel ama acımasız dünyada
Kendimize sormaya devam ediyoruz
Neden hayatta kalanlar bizleriz
Neyi koruyacağız
Gücümüzle zayıflıklarımızla
Mantık ve sebep
birbirine zıt düşmüşse
"Benim geri dönebileceğim
bir yerim var."
Artçılardaki görevini tamamlayan Mikasa,
Eren'le buluşmak için acele etmişti ama...
...onu bekleyen tek şey,
Eren'in ölüm haberi olacaktı.