Yüz yılı aşkın süre önce insanlık yeni
düşmanıyla yüzleşmek zorunda kaldı.
İnsanlık ve yeni düşmanları
arasındaki güç farkı çok büyüktü.
Kısa sürede, insanlık nesilleri
tükenmenin eşiğine geldi.
Hayatta kalanlar insanlar
üç duvar inşa ettiler.
Maria, Rose ve Sina.
Sonraki yüz yılı barış içinde,
duvarların korumasında yaşadılar.
Fakat, 845 yılında...
...aniden ortaya...
...Devasa Dev ve Zırhlı Dev çıktı.
Anında, duvarlar barışçıl günlük
yaşamla birlikte parçalanıp gitti.
İnsanlık, Maria duvarını terk etti.
Nüfuslarının beşte birini,
topraklarınınsa üçte birini kaybettiler...
...insan faaliyetleri de
Rose Duvarı'na geri çekildi.
850 yılında...
Devasa Dev bir kez daha
ortaya çıktı ve duvarı yıkıp...
...Devlerin daha fazla
ilerlemelerine olanak sağladı.
İki saatte sivillerin
tahliyesi tamamlandı.
Hiç kimse Devlere kurban gitmedi...
...hayatlarını savunma için
fena eden asker dışında.
Eren! Sen var olduğun sürece
her şeyi yapabilirim.
Lütfen durun Komutanım!
Eğer Devler saldırırsa biz destek birlikleri
burayı kendi başımıza savunamayız!
- Lütfen bizimle kalın.
- Çekil yolumdan.
Takviye hazırlıklarını denetlemek
için buradan ayrılmalıyım.
İç kapının arkasında
güvende olmak için mi?
Nereye varmaya çalışıyorsun?
Talimatlar neyi gerektiriyorsa
onu yapıyorum.
Kurallara uyuyorum sadece!
Her askerin yapması gerektiği gibi!
- Ama burası düşerse-
- Kes artık!
Bir kelime daha edersen ihanet sayar
ve ona göre cezalandırırım seni!
Geri çekilme için çalan
çanları duymuş olmalılar.
Neden hala duvara tırmanmıyorlar?
Sonumuz geldi...
Buraya kadar.
Oldu.
Ne anlamı var ki?
- Jean! Şimdi ne yapacağız?
- Ne yapabiliriz?
Sonunda geri çekilme emri geldi ama, gaz
olmadığından duvara tırmanamıyoruz.
Hepimiz öleceğiz.
O soktuğum korkaklarının yüzünden...
Destek bölüğünü mü diyorsun?
Ne oldu onlara?
- Hepsi öldü mü? - Muhtemelen
savaşma iradelerini kaybettiler.
Nasıl hissettiklerini anlıyorum.
Ama görevlerini terk edip kendilerini
karargaha kapattıklarından şüpheliyim.
Bence, Devler etraflarını sardıklarından
dolayı, gaz desteği alamıyoruz.
O yüzden her şeyimizle Devlerin üstüne
gitmekten başka çaremiz yok!
Burada oturup ölmeyi beklemek
hiçbir şeyi değiştirmeyecek!
Devler bizim de etrafımızı saracak!
Onlardan kaçmaya devam edersek, kalan
azıcık gazı da boşa harcamış olacağız.
Hareket kabiliyetimizi
kaybedersek her şey biter!
Senden böyle zeki bir cümle
duyacağımı hiç düşünmezdim Connie.
Fakat kalan güçlerimizle ne
yapmamızı öneriyorsun?
Öncü birlikler neredeyse yok edildi.
Dahası aramızdan hangi acemi böyle
bir operasyonun komutasını ele alabilir?
Biri komutayı ele alsa bile Devlere karşı
bir şey yapabileceğimizden demiyorum.
Muhtemelen gaz deposu 3-4 metre
sınıfı Devlerle kaynıyordur şimdi.
Tabi onlarla depo içinde de savaşamayız.
- Umutsuz vaka mı yani?
- Çok sıkıcı bir hayat geçirdim.
Eğer biri önceden söyleseydi...
Yapalım hadi!
Kalkın hadi! Birlik olursak yapabiliriz!
Ben önde olacağım.
Armin! Hadi birlikte gidip-
Ne yapıyoruz Reiner?
- Henüz değil. Önce toplanmamız lazım.
- Bitti artık...
Ne yaparsak yapalım daha
oraya varamadan ölmüş olacağız.
Tamam, ölmeye hazırım...
...ama ne uğruna öleceğim?
Mikasa! Cephe arkasında
değil miydin sen?
Annie! Durumumuzu kavradım sanırım.
Rahatsız ettiğim için üzgünüm ama...
Eren'in bölüğünü gördün mü?
Hayır, kimsenin duvara
tırmandığını da görmedim.
Armin şurada gerçi.
- Armin!
- Mikasa?!
Sıçayım! Nasıl onun yüzüne bakarım?
Yaşamayı bile hak etmiyorum.
Böyle olacağını bilseydim...
Ben de onunla ölmeliydim!
Armin, yaralı mısın?
Nasıl hissediyorsun?
Eren nerede?
Armin?
Bölüğümüz...
...34.Acemi bölüğü...
...Thomas Wagner.
Nic Tius.
Mylius Zeramuski.
Mina Carolina.
Eren Jaeger.
Hepsi vazifelerini tamamlayıp...
...savaşta kahramanca öldüler!
Olamaz...
34.bölük neredeyse yok oldu yani...
Devlerle savaşırken bizim de
sonumuz onlar gibi olacak.
Üzgünüm, Mikasa.
Benim yerime Eren öldü...
Hiçbir şey yapamadım!
Çok üzgünüm!
Armin.
Derin nefes al.
Duygusal olmanın zamanı değil.
Kalk ayağa.
Marco.
Karargahın etrafındaki
Devleri indirebilirsek...
...gaz ikmali yapıp
duvara tırmanabiliriz.
- Doğru mudur?
- Evet...
Ama yanımızda sen bile
olsan sayıları çok fazla...
Başarabiliriz.
Güçlüyüm.
Hepinizden güçlü.
Aşırı derece güçlü.
Oradaki tüm Devleri öldürebilirim.
Tek başıma olsam bile.
Ya beceriksiz ya da
ciğersiz korkaklarsınız.
Zavallıca.
Burada oturup parmaklarınızı
emin. Anca onu yaparsınız.
Mikasa! Ne diyorsun?
Tüm Devlerle tek başına mı
savaşmak istiyorsun?
- Başarabilmenin imkanı yok!
- Başaramazsam, ölürüm.
Ama kazanırsam, yaşarım.
Savaşmazsam, kazanamam.
Hey!
Asıl hitabet yeteneğin zavallıca.
Bizi harekete geçirmeye
çalışmanın anlamı ne?
Hepsi senin hatan Eren!
Yoldaşlarımızı savaşta yalnız
bırakmak için mi eğitildik?!
Bu durumda harbiden
ciğersiz korkaklar olacağız!
Ondan bunu duyduğuma şaşırdım.
Hey! Korkaklar!
Güçsüzler! Geri zekalılar!
Çıldırmışlar...
Lanet olsun!
Hadi gidelim!
Çabuk! Mikasa'yı takip edin!
Savaşı kısa tutalım!
Gazımız bitmeden hepsini
öldürmek zorundayız!
Mikasa müthiş gerçekten.
Nasıl o kadar hızlı hareket edebiliyor?
Çok fazla gaz kullanıyor.
Çabucak bitecek gazı.
Ne kadar yetenekli
olduğu umurumda değil...
...hareket kabiliyetimiz olmadan,
hiçbir şey yapamayız!
Her zamanki soğuk
kanlı halinde değil...
...acısını harekata
geçerek gömmek istiyor.
Böyle devam ederse...
- Mikasa!
- Lanet olsun!
Jean! Liderliği sen al!
Ben Armin'le gideceğim!
- Ben de seninle geliyorum!
- Ne diyorsun?!
Sol tarafta daha fazla Dev var!
Yeteneklerine ihtiyacımız var!
Yine...
Yine oldu.
Yine ailemi kaybettim...
Yine bu acıyı çekiyorum.
Yine en baştan
başlamam mı gerekecek?
Olmayacak. Zayiat vermeye
hazır olmadığımız sürece...
...karargaha yaklaşamayacağız...
Lanet olsun!
Gazı bitti!
Geride kalın!
- Tom! Seni kurtaracağım!
- Dur! Yapamazsın!
Yapma!
Neden onları durdurmadım?
Zorla da olsa onları durdursaydım...
...bunlar olmazdı.
Gerçekten buna uygun muyum?
Gerçekten bu kadar fazla sorumluluğu
olan bir pozisyona uygun muyum?
Yapma! Ölmek istemiyorum!
Bu Dünya acımasız...
...ve bir o kadar da güzel.
İyi bir hayat geçirdim.
Nasıl?
Neden?
Vazgeçtiğimi sanıyordum.
Neden ayaktayım?
Neden mücadele ediyorum?
Neden?
Hayatımın bir anlamı yok artık.
Devam etmemi sağlayan ne?
Dövüş!
- Eren...
- Dövüş!
Dövüşmelisin!
Dövüş!
Üzgünüm Eren.
Vazgeçmeyeceğim.
Bir daha asla vazgeçmeyeceğim.
Ölseydim seni hatırlayamazdım.
O yüzden ne olursa olsun kazanacağım!
Ne olursa olsun yaşayacağım!
Neler oluyor?
Bir Dev, başka bir devi...
...öldürüyor.
Lütfen iyi ol Mikasa!
Mikasa!
- Mikasa, yaralandın mı?
- İyi misiniz millet?!
- Evet.
- Gitmeliyiz!
Sıçayım! Durum kötü!
İki tane 15 metre sınıfı!
Hayır... O Dev...
Diğer Devi mi öldürdü?
- Devlerin zayıf noktası biliyor mu?
- Bu tarafa gelmeden gitmeliyiz!
Hayır. Biz umurunda değiliz.
İstese bize çoktan saldırırdı.
Nasıl yumruk yumruğa dövüşeceğini
biliyor gibi görünüyordu.
- O da neydi öyle?!
- Anormal deyip geç işte!
Bilmediğimiz çok şey var.
Her neyse, acele karargaha gitmeliyiz!
Bekleyin!
Mikasa'nın gazı yok!
Dalga mı geçiyorsun?!
Sen olmadan ne yapacağız?!
Ne yapmamız gerektiği gayet bariz.
Pek fazla gazım kalmadı ama...
Benimkini alabilirsin.
- Armin?!
- Başka seçeneğimiz yok!
Bu gaz bende heba olur.
Ama lütfen bu kez dikkatli kullan.
Herkesi kurtarmalısın.
Hayatlarının yükünü omuzlanma
kararlılığım olmadan hareket ettim.
Taşıdığım sorumluluğun farkında olmadan
kendi hayatımdan bile vazgeçtim.
Hepsi kendi sorunlarım yüzünden oldu.
- Ben...
- Tamamdır!
Manevra teçhizatı kullanılmaya hazır.
Tüm bıçaklarımı da sana veriyorum.
Bir tek bu bana kalsın.
Düşündüm de, diri diri
yenmek istemiyorum.
- Ama...
- Armin.
Seni arkada bırakmayacağım.
O an...
...kafam allak bullak olmuştu.
Bir Devin kendi türünden birini
öldürdüğünü hiç duymamıştım.
Sonra biraz içim içime sığmadı.
Çünkü karşımdaki manzarayı...
...insanlığın öfkesinin
somutlaşmış hali gibi hissettim.
Devleri öldüren bir dev.
104.sınıf acemileri olanları bizzat...
...kendi gözleriyle görünce
hayretler içinde kalmıştı.
Fakat kısa süre sonra çok daha
şaşırtıcı bir şeye tanık oldular.