Şimdi surların ardına
57. seferimize çıkacağız!
İleri!
Shiganshina'ya bir güzergah bulmak için
sefere çıkan Keşif Birliği...
...tıpkı Eren gibi deve dönüşmüş
Dişi Dev'le karşılaşmıştı.
Bu, anormal değil...
...dev vücudundaki bir insan!
Askerler birbiri ardına ölürken...
...kurtulanlar sebebinden bihaber...
...Dev Ağaçlar Ormanı'na girmişlerdi.
Levi Takımı yapamazsa
onu kim durduracak?
Karar ver!
Kendine mi güveneceksin...
...yoksa Keşif Birliği ve bana mı
güveneceksin?
Devam edeceğim!
Ateş!
Unutmadan sana sormak
istediğim bir şey var.
Kol ve bacaklarını kessem bile
sorun olmayacak mı?
Tekrar geri büyüyecekler, değil mi?
Bu arada gerçek bedeninden
bahsediyorum.
Ne de olsa ölmen bizim için
sorun olur, değil mi?
Bu, bize düşmanın her şeyden vazgeçmeye
hazır olduğunu gösterir.
Bilgi sızmasının önüne geçmek için içlerinden
birini yiyecekleri aklıma gelmezdi.
Tüm askerler, geri çekilin!
Düzene geri dönün!
Karanes'e geri dönüyoruz!
Erwin. Niye Levi'ya ikmal yaptırttın?
Zamanımız olmamasına rağmen...
Dişi Dev'i yediler ama içindeki insanı
yediklerini gördün mü?
Ben görmedim.
Yoksa...
Evet. Eğer önceden söylediğin
varsayımın doğruysa...
...insan formuna döndükten sonra
bir derece de olsa hareket edebiliyorlarsa...
Ayrıca çok eksenli manevra teçhizatıyla
donandıklarını varsayarsak...
Dişi Dev'i kontrol eden kişi şu anda
bizimle aynı üniformayı giyiyor...
Yüzbaşı Levi?
Hayır, o değil!
Sen kimsin?
Günther-san!
...ve askerlerimizin arasında gizleniyor.
#21: BİTİRİCİ DARBE
SURLARIN ARDINA 57. SEFER (5. KISIM)
Muazzam Dev
ortadan kaybolduğunda...
...içindeki kişi manevra teçhizatı ile
donanmışsa...
...dumanın içinde
kaçması mümkün olabilirdi.
Aynı olasılığın burada da geçerli
olabileceğini düşünmüyor musun?
Ama o zaman...
...Eren'in devin içinden çıktığındaki
halini baz alırsak...
...bu söylediğin imkansız olurdu.
Eren'in ekipmanı tahrip olmuştu ve
üniforması da kayıptı.
Hepsinden öte, Eren yardım almadan ayakta
dahi duramayacak kadar zayıf düşmüştü.
Dişi Dev çığlığıyla diğer devleri çekme
yeteneğine sahipti.
Bunu öngöremediğimiz için
operasyon başarısız oldu.
Eğer dev becerileri kişinin yeteneklerine
bağlı olarak değişiyorsa...
...Eren gibi tamamen acemi birini
varsayımlarımız için temel almak hataydı.
Düşmanımıza aklımızla galip gelmek istiyorsak
daha geniş bir açıdan düşünmeliyiz.
Geri çekiliyorsak bunun anlamı
görevin başarılı olduğu mu?
Öyleyse Dişi Dev'in içinde
kimin olduğunu da öğrenmiş olabiliriz.
İçindekinin kim olduğunu
görmek isterdim.
Ama Komutan,
Eren Surlar'ın dışına çıkarsa...
...düşmanın peşinden geleceğinden
nasıl bu kadar emindi?
Sanırım bunun sebebi
bir nedenden...
...devlerin son saldırılarının ortasında
aniden ilerlemeyi kesmeleriydi.
Trost Geçidi'ni yıkmış
olmalarına rağmen...
...iç geçidi yıkmaya
bile çalışmadılar.
Eren geçidi kapattığı zaman
bunu yapmasına izin verdiler.
Bu şu anda daha büyük endişeleri
olduğu anlamına gelebilir.
Daha büyük endişeler mi?
Surları aşmalarından
bile daha önemli bir şey.
O gün meydana gelen
beklenmedik bir şey.
Eren'in deve dönüşmesi mi?
Benim aklıma gelen tek cevap bu.
O zaman bunun anlamı...
Yani...
O gün orada Eren'in deve dönüştüğünü
görenlerden biri...
...devdi.
Günther-san!
Eren, durma!
İlerle!
Ama Günther-san...
O kim?
Eren'i koruyun!
Kahretsin, ne yapmalıyız?
Erdo, nereye gidelim?
Atlara ulaşacak zaman yok!
Mümkün olduğunca hızlı
karargâha yönelin!
Dişi Dev'in içindeki bu mu?
Yoksa başka biri daha mı var?
Lanet olası!
Buna nasıl cüret edersin?
Gel de görelim!
Ölsem bile seni yeneceğim!
Dişi Dev mi?
İmkansız? Nasıl olur?
Onu yakalamamış mıydık?
Eğer ki düşmanın gücünü
koruması için bir yol varsa...
...bir kez daha deve dönüşmesi
mümkün olabilir.
Biliyordum.
Geliyor!
Dişi Dev!
Lanet olası! Ne cüretle...
Bu defa yapacağım! Onu yeneceğim!
Olmaz!
Dişi Dev'i biz üçümüz öldüreceğiz.
Sen doğruca son hızda
Karargah'a ilerleyeceksin.
Bu savaştan öğrendiklerim bunlar.
Yalnızca en iyi hamleyi yapmaya
odaklanırsak...
...asla düşmanımızın önüne geçmeyi
başaramayız.
Gerektiğinde büyük riskler almalı ve
her şeyimizi kaybetmeye hazırlıklı olmalıyız.
Ben de savaşacağım!
Olmaz!
Bu yapılacak en akıllıca hamle.
Senin gücün çok riskli!
Ne diyorsun lan sen?
Bizden şüphe mi ediyorsun?
Öyle mi Eren?
Bizlere inanmakta bu kadar mı
zorluk çekiyorsun?
Mücadele şeklimizi
değiştirmediğimiz sürece...
...insanoğlu kazanamaz!
Takımımın kazanacağına inanıyorum!
Şans yaveriniz olsun!
Görüş yeteneğini elinden aldık.
En azından bir dakikalığına
hiçbir şey göremeyecektir!
Bu sürede onu öldür!
Yemişim yakalamasını!
Şimdi öldür!
Burada rezil bir şekilde geber!
Lanet sürtüğe yaptıklarının
bedelini ödetelim!
Gözlerinin yenilenmesine
izin vermeyeceğiz!
Omuzlarının etrafındaki kasları
öyle çok keseceğiz ki...
...kollarını havada tutamayacaksın!
Kes...
O kolları...
...düşür!
Kolları düştü!
Şimdi sıra boynunda!
Boynunu destekleyen kasları kes!
Böylece zayıf noktasına saldırabiliriz!
Müthiş!
Dişi Dev tamamen savunmada kaldı.
Üstelik birbirleriyle bile konuşmadan nasıl
böyle koordine saldırılar yapabiliyorlar?
Eminim birbirlerine olan
güvenleri sayesindedir.
Bu şekilde birçok zorluğun
üstesinden gelmişler.
O yüzden Günther-san'ı kaybetmelerinin
hemen ardından bile bu kadar güçlüler.
İlerleyeceğim...
Onlara inanır ve
geri dönmeden ilerlersem...
...doğru cevabın
bu olduğuna eminim.
Nihayet ben de anladım!
Doğru cevabı ben de bilmiyorum.
Bu her zaman böyle oldu.
Kendi gücüme de güvenebilirim...
...ya da yoldaşlarımın seçimlerine de
güvenebilirim.
Sonucunu kimse bilemez.
Şimdi boynuna saldırın!
Erdo!
Nasıl olur?
Henüz görmesi mümkün değil!
Daha 30 saniye bile olmadı...
Sadece tek gözü mü?
Bir gözünün iyileşmesine
öncelik vermek...
Böyle bir şey mümkün mü?
Petra!
Yeniden düzen oluşturmamız gerek!
Petra, çabuk ol!
Hey...
Geber!
Neden?
Kılıcım kesemedi...
Onu...
...öldüreceğim!
Eren?
Bekle! Mikasa?
Bu ses... Yoksa...
Yanlış bir seçim yaptım.
Yoldaşlarıma güvenmek istedim ama...
...bu yüzden herkes öldü!
Başından kendime inanıp
savaşsaydım...
Onu en başında öldürseydim...
O zaman...
...deve dönüşseydim...
Hayır...
...daha öncesinde...
...o zaman savaşsaydım...
Yüzbaşı Levi da oradaydı.
Kesinlikle kazanırdık.
Belki onu yakalamamız bile
mümkün olurdu.
Hatalı değilsin.
Yapmak istiyorsan yap!
Bir...
Bir seçim yaptım.
Yaptığım seçim yüzünden hepsi öldü.
Hepsi benim yüzümden...
Ama yine de...
...bu senin suçun!
Seni paramparça edeceğim!
Elim iyileştiği zaman...
...seni parçalayıp, lime lime edip...
...küçük parçalara ayıracağım!
Sonra da yiyeceğim!
Eren!
Bekle, Eren...
Gitme!
Eren'i...
...geri ver!
Geri ver!
Neden kılıcım işlemiyor?
Yaşadığını...
...biliyorum.
Eren'in yaşadığını biliyorum!
Nereye giderse gitsin
o kaltağı öldürüp...
...vücudunu parçalayıp...
...seni o pislikten çıkartacağım.
Özür dilerim Eren...
...birazcık daha bekle.
Bekle!
Ne oluyor?
Şimdilik geri çekil.
Mesafeyi koru!
Yorulmuş olabilir.
Çok hızlı gidiyor gibi görünmüyor.
Boynundan ısırılarak
dışarı çıkartılmışa benziyordu.
Eren öldü mü?
Düşünelim ki ben ben olmasaydım
Hiç şüphe etmeden sen
kendin olduğunu söyleyebilir misin?
Bir defa kalbinin kabuğu kırılıp
tuzla buz olduktan sonra
Tekrar kendini
toparlayabilecek misin?
Birinin seslenişini duyabilirdim
Ama şu anda kulaklarım çınlıyor
Sanki zaman durmuşçasına
Hadi, şimdi uyan
Dipsiz kör bir uçuruma
doğru yürümeye başladım
Fırtına hızında kaçıp gittim
Kendimi canlı bir ceset
gibi hissediyorum
Surların dışında ilerliyoruz
Keşfedilmemiş diyarlarda
tekrar buluşacağız
"Eren yaşıyor."
"Eren'i geri ver!"
Gözleri önünde Dişi Dev'in Eren'i alıp
götürüşüne şahit olan Mikasa...
...insanoğlunun en güçlü savaşçısı
Levi'yla birlik olup...
...Dişi Dev'le savaşır.