#23: GÜLÜMSEME
STOHESS'E BASKIN (1. KISIM)
Böyle devam et Annie!
Benim kızıma da bu yakışır!
Ne yapıyorsun Annie?
Durmak yok!
SUR SİNA DOĞU SUR ŞEHRİ
- Ne? Bilmiyor muydun?
Şu dev çocukla refakatçileri
başkente çağrıldılar.
Bugün bu şehirden geçecekler.
Anlıyorum. Öyleyse bu defa onu
kesin parçalarına ayıracaklardır.
Her durumda umarım işler yolunda
gider de geçitleri mühürlerler.
Sen az önce "geçitleri mühürlemek" mi dedin?
Sizler hâlâ insan eliyle surları
lekelemekte ısrar mı ediyorsunuz?
Maria! Rose! Sina!
Üç Tanrıça'yı insan eliyle lekelemek
bağışlanamaz!
Bu insanlar surlara tanrı gibi tapıyorlar.
Onlardan uzak dur.
Gerçekten de.
Bir bitmedi gitti şu deliler.
Kahretsin.
Bizi koruyacak olan
yalnız ve yalnız surlardır!
ASKERİ İNZİBAT
STOHESS KARAKOLU
Nihayet uyandın demek.
Uyurken çok korkutucu göründüğünden
seni uyandıramadım.
Affedersin Annie.
Son günlerde iyice tembelleştin.
Ne oldu? Hemen kızdın mı?
Pek de arkadaş canlısı biri değil.
Onu rahat bırakın.
Annie Trost bölgesinden geldi.
Bu karakoldaki savaşa
katılmış tek kişi o.
Hemen düzelmesini bekleyemezsiniz.
Cehennemden daha yeni geldi.
Bak sen, şimdi anladım.
Sen ondan hoşlanıyorsun.
Onun neresini beğeniyorsun ki?
Hitch...
...senin gibi aptal bir kadının Askeri
İnzibata girebilmesinin tek bir yolu var.
Ne? Neymiş o? Hiç bilmiyorum.
Söylesene hadi!
İkiniz de kesin şunu!
Buna gerek yok.
Bugün sizler için her zamankilerden
farklı bir görevimiz var.
Bu yüzden hepinizi buraya çağırdım.
Bu görev Keşif Birliğinden bir grubun
başkente çağrılmasıyla ilgili.
Bugün şehrin ana caddesinden
geçecekler.
Onlara eşlik etmek
Askeri İnzibatın görevi...
...bu sebeple yalnızca şehirden geçene kadar
onlara eşlik etmemiz yeterli.
Şehir sınırlarında manevra teçhizatının
kullanımına geçici olarak izin verilecek.
Konvoyu kendi güvenlik güçleriyle
birlikte koruyacaksınız.
Görevinizin başlayacağı yere
yük teknesi ile gideceksiniz.
Bu kadar.
Bir şey sorabilir miyim?
Nedir?
Konvoyu neyden koruyacağız?
Surların içindeki hiç kimsenin
krallığa karşı olduğunu duymadım.
Hafif suçlar işleyenler olsa da...
...onların dış surlardaki gerçek bir örgütle
bağlantılarının olduğuna inanmak çok zor.
Ayrıca bunun için olası bir sebep de
düşünemiyorum.
Görüyorum ki akıllı birine benziyorsun.
Öyleyse her şeyden sen sorumlusun.
Tüm detaylar işte burada yazıyor.
Biz subaylar çok meşgulüz.
Bu işi kendi başınıza halledin.
Ama sakın batırayım demeyin.
Affedersiniz, beklettim.
Hadi devam edelim. Sıra kimdeydi?
Kahretsin! Lanet olası şerefsizler!
Gerçekten de...
Burası tahminimden bile
kokuşmuş bir yermiş.
Gerçi ben de bu yüzden
burayı seçtim.
Ama bütün işleri biz acemilerin
üstüne yıkıyorlar.
Bu kadarını da beklemiyordum.
Pislikler.
Kendilerinden başka hiçbir şeyi
düşünemeyen lanet olası pislikler.
Sen neden bahsediyorsun Marlo?
Askeri İnzibatı seçtiğine göre sen de
onlardan farklı değilsin.
Ben onlar gibi değilim!
Ben siz pisliklerden farklıyım.
Ben buraya Askeri İnzibatı
düzeltmek için geldim.
Müthiş Marlo.
Demek sen böyle biri miydin?
Bunu nasıl yapmayı düşünüyorsun?
Rütbe almak için
çalışmaktan başka şansım yok.
Yetki sahibi olduğumda da otorite sorunlarını
düzeltip kokuşmuşları cezalandıracağım.
Bu kadar basit.
Askeri İnzibatı tekrar normal insanların
yeri haline getireceğim. Hepsi bu.
İnsanların böyle olması gerek.
Vay canına, sen
gerçekten de ciddisin!
Bir de sıkıcı biri olduğunu düşünmüştüm!
Özür dilerim!
Bu oldukça asil bir amaç.
Sana iyi şanslar.
- Öyle mi dersin?
- Ne?
Eğer ki senin gibi "iyi bir insan"
kontrolü ele geçirirse...
...bence bu bizim sonumuz olur.
Ne? Daha açık konuşur musun?
Senin dürüst biri olduğunu düşünüyorum.
Çünkü doğruları söylüyorsun.
Tanıdığım senin gibi biri daha var.
Akışa karşı durmak cesaret ister.
Buna saygı duyuyorum.
Ama bu senin bir aptal olmadığın
anlamına da gelmez.
Belki de yalnızca tanıdığın
şu diğer adam aptalın tekidir.
Beni onunla aynı kefeye koyma.
Konuşarak çok zaman kaybettik.
Gidelim!
Konvoy 45 dakika içinde
dış geçitten girecek.
Oraya vardığımızda herkes belirlenen
konumunu teyit edecek. Anlaşıldı mı?
Peki, peki.
Hey!
O da nesi?
Bunlar bizim değil mi?
İç bölgeden almış olmalılar, değil mi?
Öyle de olsa işin içinde
bir tüccarın olması tuhaf.
Neler oluyor?
Ekipmanlarımızı mı satıyorlar?
Hey! Peki, ya görev ne olacak?
Eyvah. Bu gerçekten de ciddi!
Gerçi öyle ya da böyle vaktimiz var.
Şimdilik izleyip keyfini çıkartalım.
O zaman hadi
bir şeyler içmeye gidelim.
Ne oldu Acemi? Ne istiyorsun?
Devlet ekipmanlarını satmak suçtur.
Yani?
O ekipmanlar insanların vergileriyle
alınıyor ve...
Yani üstlerine ders mi
veriyorsun Acemi?
Senin gelecekteki halini görmeyi
dört gözle bekleyeceğim.
Gidip kendine bir fahişe bul ve
biraz rahatla.
Bekleyin!
Devlet ekipmanlarını satmak--
Hey...
Üstüne karşı gelmek ve hainlikten
seni tutuklayacağım.
Lanet olasıcalar!
Bundan paçayı yırtamayacaksınız!
Kimse umursamayacak.
Burada değil!
Bu kadarla bıraksanız olmaz mı?
Özür dileriz. Anlaşılan bizim aptal
size sorun çıkarmış.
Bunun için ona
güzel bir ders vereceğiz.
Ya da...
...olayı daha da büyütmeyi mi
tercih edersiniz?
Yalnızca bu defalık.
Emredersiniz!
Öyleyse gidip bir şeyler içelim.
Evet, uzun bir gündü.
Yap hadi.
Kokuşmuşları cezalandırmayacak mıydın?
İstiyorsan sana yardım ederim.
Ne yemek istersin?
Başka?
Et!
Kahretsin!
Elinizden geleni yaptığınızı biliyoruz.
Ben bu övgüleri hak etmiyorum.
Şu tanıdığın aptal...
Şu daha önceden bahsettiğin kişi,
dediklerini yapabildi mi?
Belki.
O zaman ben de şu bahsettiğin akıntıya kapılan
pisliklerden biri oluyorum, değil mi?
Kim bilir.
Ama normal insanların yaptığı da
bu değil midir?
Hâlâ bir insan olarak görüldüğüm sürece
akıntıya kapılsam da umurumda olmaz.
Annie...
Merhaba.
Sen artık Askeri İnzibatsın, değil mi?
Armin...
Niye böyle giyindin?
Hamal kılığında kendimi gizlemek için.
Paltoyu manevra teçhizatı
görünmesin diye giydim.
Bak.
Neler oluyor?
Annie, Eren'i kaçırmak için bana
yardım eder misin?
Kaçıp da nereye gidecek?
Krallığın emirlerine karşı gelirseniz
surların içinde nereye kaçacaksınız?
Yalnızca bir süreliğine gizleneceğiz.
Krallığa karşı savaşmak
niyetinde değiliz.
Keşif Birliğinin bir kısmının isyan ettiği
şeklinde rapor edilecek.
Bu bize mahkemenin sonucunu değiştirecek
kanıtları bulmak için zaman kazandıracak.
Başaracağız.
"Sonucu değiştirecek" mi?
Kolayca bulunabilecek böyle bir şey var mı ki?
Elinizde delil var mı?
Özür dilerim ama söyleyemem.
Üzgünüm ama bu şekilde
yardım edemem.
Hiç kimseye söylemeyeceğim ama bu işi
kendi başınıza halletmek zorundasınız.
Annie!
Ne olursun!
Bu gidişle Eren idam edilecek!
Hiçbir şey anlamayan insanlar
farkında bile olmadan...
...kişisel çıkarları için insanlığı
yok olmanın eşiğine sürükleyecekler.
Sebeplerimin hiç de ikna edici
olmadığının farkındayım.
Ama öyle de olsa şu noktada büyük bir kumar
oynamaktan başka şansımız yok.
Elbette senin başına sorun açmamak
için elimizden geleni yapacağız.
Ama Sur Sina'daki kontrol noktasından
geçmek için...
...Askeri İnzibattan birinin
yardımına ihtiyacımız var!
Başka seçeneğimiz yok!
Sence ben o kadar
iyi biri gibi mi görünüyorum?
"İyi biri" mi?
Şey...
Ben bu sözü hiç sevmem.
Çünkü bana göre "iyi biri" nin anlamı
sana karşı iyi olan kişi anlamı taşıyor.
Bu bakış açısıyla herkese göre iyi olan
tek bir kişi dahi olduğunu da sanmıyorum.
O yüzden bize yardım etmezsen...
...benim gözümde kötü biri
olacaksın, değil mi?
Pekâlâ.
Ben varım.
Bu düşündüğümden daha kolay oldu.
Askeri İnzibattan da daha azı beklenmezdi.
Her gün ne kadar sıkı çalıştıkları belli.
Etrafa bakınmayı kes!
Umalım da Jean'ın yerime geçtiğini
fark etmesinler.
Bunun çok fazla
süreceğinden şüpheliyim.
Birbirimize hiç mi hiç benzemiyoruz.
Endişelenme.
İkiniz de gözlerinizdeki o kötü bakışlarla
tıpkı suçlular gibi görünüyorsunuz.
Ben onun gibi at suratlı değilim.
Baksanıza, ben yardım etmeseydim
surları nasıl aşmayı düşünüyordunuz?
Manevra teçhizatını kullanarak
geçmeyi düşünüyordum.
Bu dediğin delilik.
Hem Stohess'e varmadan kaçmanız
bundan daha kolay olmaz mıydı?
Neden şimdi ve burada?
Bu şehrin karmaşık düzeninin Eren'le
Jean'ın yer değiştirmesi için...
...daha avantajlı olacağını düşündüm.
Ayrıca itaatkar gözükmek kaçmak için tersini
yapmaktan daha fazla zaman kazandıracaktı.
Anlıyorum. Mantıklı.
Orası!
Burası mı?
Evet, buradan geçeceğiz.
Aşağıda uzun zaman
önce tasarlanmış...
...kullanılmayan bir yeraltı şehrinin
kalıntıları var.
Bu bizi olabildiğinde dış geçide
yaklaştıracak.
Gerçekten mi? Müthişmiş!
Annie? Ne oldu?
Sakın karanlık ve basık yerlerden
korktuğunu söyleme.
Evet, korkuyorum.
Senin gibi cesur ve
intihara meyilli birinin...
...benim gibi güçsüz bir kızın hislerini
anlayacağından şüpheliyim.
Bir adamı havada ters dönderip tepesinin
üstüne indirebilen bir kız...
...güçsüz falan değildir.
Aptallığı bırak de acele et!
Hayır, ben gelmeyeceğim.
Orası beni korkutuyor.
Yer üstünden gitmeyeceksek
yardım etmeyeceğim.
Sen ne diyorsun lanet olası?
Kaldır kıçını da gel buraya!
Saçmalamayı kes!
Eren, bağırma!
Bir şey olmaz, değil mi Mikasa?
Nedense bir süredir yakınlarda
hiç kimseler yok.
Gerçekten! İncindim.
Ne zaman bana o gözle bakmaya
başladın Armin?
Annie, neden?
Niye Marco'nun
menavra teçhizatını aldın?
Birlikte tamir ettiğimiz için üzerindeki
küçük izler ve çıkardığı sesten tanıdım.
Bu sayede anladım.
Anlıyorum.
Onu bulmuştum.
O zaman canlı yakaladığımız
o iki devi sen mi öldürdün?
Kim bilir...
Ama bir ay önce bunu düşünüyorduysan
neden bir şey yapmadın?
Çünkü şu an bile inanamıyorum!
Hâlâ bunun bir yanlış anlama
olmasını umut ediyorum.
Bu yüzden de...
Peki, ya sana ne demeli?
O gün beni öldürmediğin için...
...bugün bunlar yaşanıyor.
Evet, ben de öyle düşünüyorum.
Beni böyle köşeye kıstıracağını
hiç beklemiyordum.
O gün neden seni öldürmedim ki?
Hey, Annie...
Hâlâ senin şakadan anlamayan
bir aptal olup...
...Armin ne derse hepsine ayak uyduruyor
olma ihtimalin var.
Hadi gel buraya!
Yalnızca yer altına girerek bile
bir şeyleri kanıtlayabilirsin!
Buraya gel de kanıtla!
Oraya gelemem.
Asker olmayı başaramadım.
Sana bu hiç komik değil dedim!
Hadi konuşalım Annie!
Hâlâ konuşabili--
Bu kadarı yeter.
Bunu daha fazla dinleyemem.
Faydasız.
Seni bir kez daha parçalarına
ayıracağım Dişi Dev!
Armin, senin gözünde iyi biri
olabildiğim için mutluyum.
Oynadığın kumarı kazandın.
Ama...
...benim kumarım şimdi başlıyor!
Eren!
Mikasa!
Çok geç kaldık!
Düşünelim ki ben ben olmasaydım
Hiç şüphe etmeden sen
kendin olduğunu söyleyebilir misin?
Bir defa kalbinin kabuğu kırılıp
tuzla buz olduktan sonra
Tekrar kendini
toparlayabilecek misin?
Birinin seslenişini duyabilirdim
Ama şu anda kulaklarım çınlıyor
Sanki zaman durmuşçasına
Hadi, şimdi uyan
Dipsiz kör bir uçuruma
doğru yürümeye başladım
Fırtına hızında kaçıp gittim
Kendimi canlı bir ceset
gibi hissediyorum
Surların dışında ilerliyoruz
Keşfedilmemiş diyarlarda
tekrar buluşacağız
Dişi Dev'in gerçek kimliğinin
Annie Leonhart olduğu ortaya çıkar.
Ancak Dişi Dev'in önündeki Eren
deve dönüşemez.
Çünkü Eren'e göre o hâlâ Annie'dir.