Herkes kılıçlarını çeksin!
O şey ortaya çıkmaya karar verirse
buna zamanımız olmayacak.
Hızlanın!
Çok hızlı!
Ormanın içinde ondan kaçamayız!
Bizi yakalayacak!
Yüzbaşım, manevra teçhizatımıza
geçebilir miyiz?
Yüzbaşım?
Kaçamayacaksın!
Destek güçleri arkada!
Yüzbaşım! Emirleriniz!
Yapalım artık! Bu şey çok tehlikeli!
İşini bitirmek zorundayız!
Bu gidişle bizi yakalayacak!
Onu burada öldürelim!
Bu yüzden ormana girdik!
Öyle değil mi Yüzbaşım?
Yüzbaşım emir verin!
Herkes kulaklarını kapatsın.
#19: ISIRIK
SURLARIN ARDINA 57. SEFER (3. KISIM)
Ses bombası mı?
Sizin işiniz nedir?
Şu anda hissettiğiniz duyguların
sizi yönetmesine izin vermek mi?
Hayır, değil.
Bölüğümüzün görevi...
...şu lanet veledin tek biz çizik dahi
almamasını sağlamak.
Hayatlarımıza mal olsa bile.
Görevleri beni gözetim altında tutmak
değil miydi?
At üstünde devam ediyoruz, anlaşıldı mı?
Anlaşıldı!
Devam etmek mi? Nereye kadar?
Ayrıca o şey hemen dibimizde...
Yine...
Destek güçleri!
Yardım etmezsek yine öldürülecekler!
Eren, gözünü yoldan ayırma!
Günther-san!
Hızını muhafaza et!
Süratini en üst seviyede tut!
Erdo-san...
Neden? Levi Takımı yapamazsa
onu kim durduracak?
Biri daha öldü.
Belki onu kurtarabilirdik!
Hâlâ dövüşen biri var.
Şimdi harekete geçersek hâlâ yetişebiliriz!
Eren, gözünü yoldan ayırma
ve devam et!
Bana yüzümü yana çevirmemi mi
söylüyorsunuz?
Yoldaşlarımı terk edip kaçmamı mı
istiyorsunuz?
Evet, aynen öyle!
Yüzbaşının emirlerine itaat et!
Onları neden ölüme terk ettiğimizi
anlayamıyorum!
Sebebini neden açıklamadığını da
Neden?
Çünkü Yüzbaşı sebebinin açıklanmaması
gerektiğine karar verdi.
Hâlâ acemi olduğun
için anlayamıyorsun!
Anladıysan çeneni kapat ve itaat et!
Hayır.
Kendi başıma savaşabilirim.
Neden başkalarına güveniyorum ki?
Ne yapıyorsun Eren?
Yalnızca hayatın tehlikedeyse
bunu yapmana izin verildi.
Bizlere söz verdin!
Eren!
Hatalı değilsin.
Yapmak istiyorsan yap.
Seni anlayabiliyorum.
O, gerçek bir canavar ve bunun
sahip olduğu dev gücüyle bir ilgisi yok.
Onu ne çeşit bir güçle
baskı altında tutarsan tut...
...nasıl bir kafese koyarsan koy...
...asla boyun eğmeyecektir.
Bunu kimse yapamaz.
Öldürebildiğim kadar
dev öldürmek istiyorum.
Eren, kararlarımızın anlayışına zıt düşmesinin
sebebi aramızdaki deneyim farkı.
Ama bu deneyime güvenmek
zorunda değilsin.
Seç hadi!
Kendine mi güveneceksin...
...yoksa Keşif Birliği ve bana mı
güveneceksin?
Doğru cevabı ben de bilmiyorum.
Bu her zaman böyle oldu.
Kendi gücüme de güvenebilirim...
...ya da yoldaşlarımın seçimlerine de
güvenebilirim.
Sonucunu kimse bilemez.
O yüzden tüm yapabileceğin en az
pişmanlık duyacağın kararı seçmeye çalışmak.
Eren!
İnan!
Seni öldürmekten kaçınabileceğim
bir yol buldum.
Efendim?
Seni dev halindeyken durdurmak için
öldürmem gerektiğini söylemiştim ama...
...bu yöntemle yalnızca
ağır yaralanacaksın.
Elbette bunu yapabilmek için
üstün yetenek gerekiyor.
Fikrin temeli seni devin ensesinden
keserek çıkarmaya dayanıyor.
Bu şekilde kol ve bacaklarının
uçlarını keseceğiz ama...
...nasılsa tıpkı kertenkele kuyruğu gibi
tekrar büyüyecekler, değil mi?
Gerçekten iğrenç.
Bekleyin lütfen.
Ben nasıl geri büyüyeceklerini bilmiyorum.
Başka bir yol yok mu?
Ne fedakarlıkta bulunmayı ne de
tehlikeye atılmayı istiyorsun öyle mi?
Hayır.
O zaman biraz erkek ol!
Biz de aynı durumdayız.
Senin de bizi öldürme tehliken var.
O yüzden endişelenme.
Emredersiniz. Anlaşıldı.
Öyleyse ben deney yapabilirim, değil mi?
Risk çok fazla. Yine de bu, onu araştırma için
kullanamayacağımız anlamına gelmiyor.
Planlama işini ben yapsam olur, değil mi?
Eren, anlamadığın bir şey varsa...
...nasıl anlayacağını öğren.
Bu, hayatlarımızı riske atmaya değer.
Artık başlayalım mı Eren?
Hazırlıklar bittiğinde işaret fişeğiyle
sana haber vereceğim.
Ondan sonra ne yapacağın
sana kalmış.
Anlaşıldı!
Bu kurumuş kuyu, akılsız bir devi bile
durdurabilir. Muhtemelen!
İşaret verildi.
Surdaki gediği kapattığımdan beri
deve dönüşmeyi denemedim.
Kontrolümü kaybedecek olursam
Levi Takımı bu defa beni öldürebilir.
İşareti görmedi mi acaba?
Hayır.
Gücü güvenilir değil, o kadar.
Hey Eren! Şimdilik vazgeçiyoruz.
Bir şey mi oldu?
Hanji-san...
...deve dönüşemiyorum.
Bilinçli olarak elini ısırıp yaraladığında
iyileşmiyor da, öyle mi?
Evet.
Deve dönüşemiyorsan...
...asıl amacımız olan Sur Maria'yı
kapatmak da suya düşer.
Bu bir emirdir! Bir şekilde hallet.
Emredersiniz.
Moralini bozma Eren.
Ama...
Gerçi bu, düşündüğümden daha fazla
insan olduğunu gösterir.
Şimdi başarısız olmak savaş sırasında
acele edip ölmekten çok daha iyidir.
Bunun anlamsız olduğunu düşünme.
Evet. Tedbiri bir an olsun
elden bırakamayız.
Neden herkes bu kadar sakin?
Deve dönüşemiyor olmam
onlar için sorun değil mi?
İyi misin?
Evet.
Hey...
Ne oldu?
O patlama da neydi?
Neden şimdi?
Sakin olun!
Yüzbaşı Levi! Bu...
Sakin olun dedim.
Hepinize...
Ne oldu? O ses de neydi?
Eren, bu ne demek oluyor?
Efendim?
Neden şimdi izin almadan dönüştün?
Cevap ver!
Erdo, bekle!
Cevap ver Eren! Amacın nedir?
Hayır, bu şimdilik bekleyebilir.
Bizim... Hayır, insanlığın düşmanı
olmadığını kanıtla!
Çabuk kanıtla!
Bu, senin sorumluluğun!
O kolu bir santim kımıldat da görelim!
O anda kelleni gövdenden ayırırım!
Gerçekten yaparım, ciddiyim!
Denemek ister misin?
Oluo, sakin ol dedim!
Yüzbaşım, Eren'den uzaklaşın lütfen!
Çok yakınsınız!
Hayır, geri çekilmesi
gereken sizlersiniz.
- Geri çekilin!
- Neden?
Sezgilerim öyle söylüyor.
Ne oldu Eren? Bir şey söylesene!
Dedim ya...
Kılını kıpırdatayım deme!
Çabuk kanıtla Eren!
Dedim ya ben de--
Cevap ver! Seni öldüremeyeceğimizi mi
sanıyorsun?
Çok ciddiyim!
Çabuk ol! Kulağın duymuyor mu?
Madem öyle, hadi yapalım!
- Sen insanlığın...
- Birazcık çenenizi kapatır mısınız lütfen?
Eren!
Şu kola dokunabilir miyim?
Olur mu? Olur, değil mi?
İzin ver de dokunayım!
Hanji-san! Bekleyin bir dakika!
Çok... sıcak!
Derisi olmadan, lanet olası
gerçekten çok sıcak!
İnanılmaz sıcak!
Komutanım çok pervasızsınız!
Söylesene Eren, sen de sıcaklığı
hissetmiyor musun?
Sağ elinin bağlı olduğu yerleri
nasıl hissediyorsun?
Görmeyi çok istiyorum!
Tabii ya...
Elimi buradan çekersem...
Lanet olası...
Hey, Eren!
Düşüncesizce bir şey yapma!
Ne? Bekle Eren!
Bu çok çabuk oldu!
Hâlâ araştırmak istediğim
şeyler vardı.
Yüzbaşım...
Kendini nasıl hissediyorsun?
Pek de iyi değil.
Beni gerçekten öldürmeye hazır vaziyette
beklediklerini görene kadar anlamamıştım.
Benden bu kadar şüphe ettiklerini
bilmiyordum.
Elbette öyle olacak.
O yüzden onları seçtim.
Bir görevden sağ döndükten sonra...
...ancak Keşif Birliğinin
gerçek bir üyesi olduğunu söylerler.
Devlerle savaşırken hiçbir zaman
elinde yeterince bilgi olmaz.
Ne kadar düşünürsen düşün tahmin bile
edemeyeceğim durumlarla yüzleşirsin.
Yeteneklerini çabuk harekete geçip...
...en kötüsünü farz ederek acımasız kararlar
alacak şekilde geliştirdiler.
Yine de bu, kalpsiz insanlara
dönüştükleri anlamına da gelmez.
Kılıçlarını sana doğrulttuklarında
hiçbir şey hissetmiyor değillerdi.
Yüzbaşı Levi...
Binbaşı Hanji sizinle görüşmek istiyor.
Bu pislik çok uzun sürecek mi?
Hayır. Aslına bakarsan
oldukça kısa sürecek.
Yukarıdakilere ne söyleyeceğimden
emin değildim.
Ama şimdilik...
Şuna bak.
Çay kaşığı mı?
Evet.
Eren'in meydana getirdiği dev sağ el
bunu tutuyordu.
Aynen böyle işaret parmağıyla
başparmağın arasında.
Tesadüfen olduğuna inanmak zor.
Üstelik nedense kaşık, sıcaklık ve
basınçtan dolayı azıcık olsun eğilmemiş.
Nedeni hakkında bir fikrin var mı?
Kaşığı yerden almaya
çalışıyordum ve...
...hemen sonrasında
deve dönüştüm.
Anlıyorum.
Bu, geçen sefer neden deve
dönüşemediğini açıklayabilir.
"Devleri öldür!", "Top ateşini engelle!",
"Kayayı kaldır!"...
Her olayda deve dönüşmeden önce
belirgin bir amacın vardı.
Muhtemelen bilinçli olarak kendini
yaralaman tek tetikleyici unsur değil.
Görünüşe göre
bir amaca da ihtiyacın var.
Gerçekten de bu defaki deve dönüşümüm aynen
top ateşini engellediğim zamanki gibiydi.
Ama...
...bir kaşığı almak için
deve dönüşmek mi?
Bu da neyin nesi böyle?
Diğer bir deyişle bilinçli olarak izinsiz
deve dönüşmedin, değil mi?
Evet.
Ne? Ne?
Bekleyin, ne yapıyorsunuz?
Acıdı...
Hiç de kolay değil.
Eren, bu kadar derin ısırabilmene
şaşırdım doğrusu.
Bizler yanlış bir karar verdik.
Bu, çok küçük bir bedeldi.
Pek bir şeyi
değiştirmeyecek olsa da...
Seni kotrol altında tutmak bizim işimiz.
Bunda da yanlış bir şey yok.
Havaya gireyim deme sakın!
Affet bizi Eren. Çok tedirgindik.
Muhtemelen hayal kırıklığına
uğramışsındır, değil mi?
Ama... buna rağmen...
Biz sana güveneceğiz.
Senin de bize güvenmeni istiyoruz.
O yüzden...
...bize inan!
Eren!
Çabuk, karar ver artık!
Devam edeceğim!
Bırak beni!
Özür dilerim!
Hedef hızlanıyor!
Hızlanın! Bu şekilde devam edin.
Ondan kaçmak imkansız.
Bu şekilde kaçmaya devam edersek
hepimizi tepeleyerek öldürecek!
Ama...
...hayatlarımıza mal olsa bile...
...yoldaşlarımızı terk etmek
pahasına olsa bile...
...herkes devam etmeyi seçti.
Yüzbaşı Levi tüm bu zaman boyunca
gözünü yoldan ayırmadı.
Geri kalanlar da ona inanıp
sonuna kadar güveniyorlar.
Benim de onlara inanmam gerek.
Tıpkı...
...onların da bana inandıkları gibi!
Ateş!
Biraz daha ilerleyip atları bağlayın ve
manevra teçhizatına geçin!
Ben bir süreliğine
bağımsız hareket edeceğim.
Takıma Erdo liderlik edecek.
Devle arayı yeterince açtıktan sonra
Eren'i saklayın!
Biriniz atımı göz kulak olsun!
Yoksa...
...o devi canlı mı yakalayacaklar?
Bak Eren, gördün mü?
O devi yakaladık!
Keşif Birliğinin gücü budur işte!
Bizi küçümsemeye kalkma seni aptal.
Nasılmış? Anladın mı şimdi?
Evet!
Görünüşe göre hareket etmeyi kesti.
Henüz tedbiri elden bırakamayız.
Ama onu buraya kadar getirerek
iyi iş başardınız.
İhtiyacımız olan zamanı kazandırmak için
Artçı Takımından çok asker hayatını feda etti.
Onlar olmasaydı asla başaramazdık.
Öyle mi?
Evet.
Onların sayesinde bunun içinde
kimin olduğunu görebileceğiz.
Umarım devin içinde
korkudan altına etmemiştir.
Düşünelim ki ben ben olmasaydım
Hiç şüphe etmeden sen
kendin olduğunu söyleyebilir misin?
Bir defa kalbinin kabuğu kırılıp
tuzla buz olduktan sonra
Tekrar kendini
toparlayabilecek misin?
Birinin seslenişini duyabilirdim
Ama şu anda kulaklarım çınlıyor
Sanki zaman durmuşçasına
Hadi, şimdi uyan
Dipsiz kör bir uçuruma
doğru yürümeye başladım
Fırtına hızında kaçıp gittim
Kendimi canlı bir ceset
gibi hissediyorum
Surların dışında ilerliyoruz
Keşfedilmemiş diyarlarda
tekrar buluşacağız
Erwin Smith'in gizli planı
Dişi Dev'i yakalamaktı.
Keşif Birliğinin en iyi askerleri onun gerçek
kimliğini ortaya çıkartmaya çalışırlar ama...