845 yılında bir anda ortaya çıkan
Muazzam Dev ile Zırhlı Dev...
...göz açıp kapayıncaya kadar...
...huzur dolu hayatlarımızı da
surlarla birlikte yerle bir etmişlerdi.
Sur Maria terk edilmişti.
İnsanoğlu nüfusunun beşte biriyle birlikte
topraklarının da üçte birini kaybederek...
...Sur Rose sınırlarının ardına
çekilmeye mecbur bırakılmıştı.
Sonra da 850 yılında...
İnsanlığın karşı saldırısı
şimdi başlıyor!
Hedefimiz tam önümüzdeki
Muazzam Dev!
Şimdi tam sırası!
Kaçmasına izin veremeyiz!
Merhaba.
Görüşmeyeli 5 sene oldu.
#5: İLK MUHAREBE
TROST MÜDAFAASI (1. KISIM)
Topları hedef alıyor!
O zaman geçidi hedef alması
tesadüf değildi.
Durum kötü! Bu düşünebiliyor!
Yine de bu bir fırsat.
Surları yıkabilen tek dev bu.
Onu durdurabilirsem...
Yakaladım!
Şimdi elimdesin!
Çok sıcak!
Hadi!
Iskaladım mı?
Hayır. Muazzam Dev
ortadan kayboldu.
Eren! Onu hakladın mı?
Hayır! Aynen beş yıl önceki gibi!
Bir anda ortaya çıkıp,
bir anda kayboldu!
Özür dilerim. Elimden kaçırdım.
Ne diye özür diliyorsun ki?
Biz kılımızı bile kıpırdatama--
Şimdi konuşmanın sırası mı?
Surlarda delik açıldı!
Hemen onarmazsak
devler yine içeri girecek!
Ne bekliyorsunuz?
Muazzam Dev ortaya çıktığında yürütülecek
planı hemen uygulamaya sokun!
Hemen karargaha dönün!
Onunla temas sağlayan herkes
ayrıntılı rapor versin!
Emredersiniz!
Şans yaveriniz olsun Komutanım!
Yanınızda yalnızca
zaruri eşyalarınızı getirin!
Sakin olun ve burayı tahliye edin!
Burayı yarıp geçerlerse
beş yıl önceki felaket tekrarlanacak!
Devleri tam burada durduracağız!
Nişan al!
Ateş!
Hücum!
Dün birer acemiydiniz ama bugün eğitimini
tamamlamış gerçek birer askersiniz!
Sizlerin de aktif olarak bu görevde
yer almanızı bekliyorum!
Endişelenme Hannah.
Seni her ne pahasına olursa olsun
koruyacağım.
Franz...
İyi misin Armin?
İyiyim!
Hemen kendime geleceğim.
Ama başımız dertte!
Surlarda 8 metrelik bir delik var ve
kısa sürede onarmamız mümkün değil!
Deliği kapatmak için Zemo'nun yakınındaki
dev kayayı bile kazıp çıkartamadık!
Deliği kapatamazsak
bu şehir terk edilecek!
Sur Rose'un aşılması
yalnızca zaman meselesi!
Zaten canları istediği anda insanlığı
yok edecek güce sahipler.
Armin!
Sakinleş!
Bu defa her şey farklı.
İnsanlık artık devlere
mağlup olmayacak!
Özür dilerim.
Ben iyiyim.
Baksana, sen bunu gerçekten
ciddiye alıyor musun?
Gördün mü? Yine ben kazandım.
Ayda bir kez seninle oynayacak kadar
nezaket gösteriyorum ama...
...hâlâ herhangi bir gelişme
gösteremiyorsun Pixis.
Yapmayın lütfen. Size yetişmek için
önümde daha çok yol var Lort Balto.
Bütün Güney Bölgesi'nin
sorumluluğu senin ellerinde!
Bu zeka ve yetenekle devlere karşı
nasıl galip gelmeyi düşünüyorsun?
Komutan Pixis!
Az önce bir haber aldık!
Ne yaptığını sanıyorsun
seni aşağılık--
Muazzam Dev az önce
Trost'a saldırmış!
Geçitte gedik açılmış!
Bu gerçekten de leziz bir içkiymiş.
Bu naçizane ikramını silah arkadaşım
olarak kabul edeceğim.
Hey! Bekle Pixis!
Pixis! Bekle dedim!
Buradan ayrılmana asla izin vermem!
Bütün adamlarını toplayıp mal varlığımı
koruman gerek!
Senin görevin bu değil mi?
Lort Balto...
Trost'un askerleri şu anda hayatlarını
savaş alanında riske atıyorlar.
Komutanım, atınızı hazırlatacağım.
Büyük ihtimalle birçoğu çoktan
hayatını kaybetmiştir.
Biz şu anda burada
konuşurken bile...
Onların hayatları kimin umurunda?
Bırak gebersinler!
Bırak onu, sen daha satrancı bile
kazanamazken oraya gitsen de...
...hiçbir şey değişmeyecek!
İçiniz rahat olsun Lort hazretleri.
Savaş alanında
devlerle çarpışırken...
...komutanımın kendini
tutmasına gerek olmayacak.
Bu kadarı yeter.
Lort Balto...
Efendim, lütfen her zamanki gibi lüks içinde
huzurlu gününüzün keyfini çıkarın.
Hey! Pixis!
Geri gel Pixis!
Pixis!
Aynen talimlerde olduğu gibi timlere ayrılın.
Garnizonun komutası altında olacaksınız.
Görevleriniz ikmal malzemelerinin
teminine yardım etmek...
...haberleşme ve devlerin
yok edilmesi olacaktır.
Savunmanın ilk hattı Garnizonun
Öncü Birlikleri olacaktır!
İkinci Hat emrimiz altındaki harp okulu
öğrencileri olacaktır!
Artçılar ise Garnizonun
seçkin birliklerinden oluşacaktır!
Halihazırda İlk Müdahale Birliklerinin
bozguna uğratıldığı haberini...
...almış bulunmaktayız!
Dış geçit yok edilmiş ve devler
şehri işgal etmeye başlamış durumda.
Diğer bir deyişle Zırhlı Dev her an
iç geçidi yıkmak için ortaya çıkabilir.
Olamaz!
Mümkün değil.
Rose da yıkılırsa...
Sessizlik!
Cephe Muhafızları an itibariyle
çatışma halindeler!
Bu savunma harekatının
tek bir amacı var:
Tüm siviller tahliye edilene dek
Sur Rose'u müdafaa etmek!
Ayrıca unutma ihtimalinize karşılık tekrar
hatırlatayım, firar etmenin cezası idamdır!
Hayatlarınızı adamak için kalplerinizin
üzerine yemin edin!
Dağılabilirsiniz!
Emredersiniz!
Neden bugün olmak zorundaydı ki?
Yarın İç Bölge'ye
gitmem gerekiyordu!
İyi misin?
Hayır! Hayır! Hayır!
Çekil önümden!
Hey Jean! Neyin var?
Neyim mi var? Senden nasihat dinleyecek
değilim, seni intihara meyilli pislik!
Keşif Birliğine katılmak
istiyordun, değil mi?
Eminim devlere yem olmaya
çoktan hazırlanmışsındır!
Ama benim yarın İç Bölge'ye
gitmem gerekiyordu!
- Sakin ol!
- Sakin olup ölümü kabulleneyim mi yani?
Hayır!
Eğitimlerde geçen üç yılımızı hatırla!
Üç yıl boyunca sayısız defa
ölümle burun buruna geldik.
Bazıları gerçekten öldü.
Bazıları kaçtı ve bazıları da
başka yerlere gönderildi!
Ama bizler hayatta kaldık!
Öyle değil mi?
Bugün de hayatta
kalacağımızdan eminim!
Bugün hayatta kalıp yarın göğsünü
gere gere İç Bölge'ye gideceksin!
Kahretsin!
Gidelim Daz!
Daha ne kadar ağlayacaksın?
Eren! İşler kötüye gidecek olursa
benim yanıma gel!
Ne? Ama ikimiz farklı bölüklerde
değil miyiz?
Düzensiz savaşlarda hiçbir şey
planlandığı gibi gitmez.
Ben seni koruyacağım!
Sen ne diyorsun?
Acemi Ackerman!
Sen özellikle Artçılara atandın!
Benimle gel!
Ben yalnızca size
engel olurum Komutanım!
Senin fikrini soran olmadı.
Tahliye çok yavaş ilerliyor.
Sivilleri korumak için mümkün olduğunca
fazla seçkin askere ihtiyacımız var.
Ama--
Hey! Kendine gel Mikasa!
Şimdi paniklemenin sırası değil!
İnsanlık yok olmanın eşiğinde!
Senin neyi istediğin hiç kimsenin
umurunda değil!
Özür dilerim.
Soğuk kanlılığımı kaybettim.
Senden tek bir isteğim olacak.
Ne olursun ölme!
Ölmeyeceğim.
Böyle bir yerde ölemem!
Hâlâ bu dünyayla ilgili
hiçbir şey bilmiyorum!
Edebi tarihi kalıntılarda dahi devlerin
kökenine ilişkin hiçbir ipucu bulunmuyor.
Devlerle ilgili
neredeyse hiçbir şey bilmiyoruz.
Bedenleriyle ilgili edindiğimiz
az miktardaki bilgiyi de...
...Keşif Birliğinin
son raporlarından öğrendik.
Devler insan benzeri zeka emareleri
göstermiyorlar...
...ve bu yüzden de onlarla kurulabilmiş
başarılı bir iletişim örneği bulunmamaktadır.
Devlerin anatomik yapıları bilinen
diğer tüm canlılardan temel olarak farklıdır.
Cinsel organları yoktur ve
üreme yöntemleri bilinmemektedir.
Çoğunluğu, erkek insana benzeyen
bir fiziksel görünüşe sahiptir.
Bedenlerinden yüksek derecede
sıcaklık yayılır ve de...
...sebebi anlaşılmaz bir şekilde insanlar
dışında hiçbir canlıya ilgi duymamaktadırlar.
Arzuladıkları tek şeyin insanları yemek
gibi görünmesine karşın...
...insanların bulunmadığı
bir çevrede...
...yüz yılı aşkın bir süre
hayatta kaldıkları düşünülünce...
...yemek yemeye ihtiyaçları olmadığı
sonucuna rahatlıkla varabiliriz.
Yani, amaçları beslenmek değil
yok etmektir.
Ve de insan ırkının bu denli köşeye
sıkışmasının esas sebebi...
...devlerin inanılmaz derecedeki
hayatta kalma kabiliyetleridir.
Uzun zamandan beridir insanoğlu top
teknolojisini kullanmaya muktedirdir ancak...
...bu ateş gücü devleri durdurmaya
yetmemiştir.
Bir devin kafası parçalansa bile,
her ne kadar bireysel farklılıklar olsa da...
...1 ila 2 dakika
içerisinde yenilenmektedir.
Mümkün değil.
Sanki boyları yeterli değilmiş gibi...
Efendim, yani devler ölümsüz mü?
Ölümsüz değiller.
Bir devi yenmenin tek bir yolu var.
Burayı hedef alın.
Bu bölgeye önemli bir hasar verilirse
dev yenilenemeden ölecektir.
İşte bu yüzden etlerini kesmek için
bunlar gibi iki kılıç kullanıyoruz.
Saldırı devin zayıf noktasına ulaşırsa...
...yenilenmeye zaman bulamadan
kısa sürede ölecektir.
Söylesene Armin!
Bunun harika bir fırsat olduğunu
düşünmüyor musun?
Keşif Birliğine bile katılmadan önce buradaki
ilk savaşımızda kendimizi kanıtlarsak...
...terfi alıp amacımıza koşar adımlarla
yaklaşacağımıza eminim!
Evet! Ben de eminim!
Hayallerinizi yıkmak gibi
olmasın ama...
...bu sene aramızda Keşif Birliğine
katılmayı isteyen pek çok kişi var.
Geçen defa senden geride kaldım ama
bu defa öyle olmayacak!
İşte böyle Thomas!
Kimin daha fazla devi öldüreceği
üzerine bir yarışma yapalım.
Sayıları abartmak yok ama!
34. Tim, ileri!
Cephe Hattına destek verin!
Tamam! Hadi gidelim!
Evet!
Devler şimdiden
bu kadar ilerlemişler mi?
Öncü Birliklerin onları durdurması
gerekmiyor muydu?
Ne yapıyorlar bunlar?
Ellerinden anca konuşmak mı geliyor?
Durumun kötü olmasını bekliyordum
ama burası kontrolden çıkmış.
Anormal bir tane var! Dikkat edin!
Ne?
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Eren!
Dur! Yalnız başına gitme!
Dursana piç kurusu!
Thomas'ı nasıl yersin?
Kaçmana... Kaçmana izin vermeyeceğim!
Eren!
Yapma! Lütfen yapma!
Neden arkadaşlarım yenilirken
öylece seyrediyorum?
Neden bedenim hareket etmiyor?
Armin...
Eren! Eren!
Eren!
Ne var Armin?
Bak, bu kitabı dedem saklıyordu!
İçi tamamen dış dünyayla ilgili
bilgilerle dolu bir kitap!
Dış dünyayla ilgili kitap mı?
Ama bu yasak değil mi?
Ya Askeri İnzibat öğrenirse?
Şimdi bunun için endişelenmenin
sırası değil.
Bu kitapta yazdığına göre
dünyanın çoğunluğu...
...adına okyanus dedikleri
çok büyük miktarda suyla kaplıymış.
Hem de okyanus tamamen
tuzlu sudan oluşuyormuş.
Tuz mu? Hadi oradan!
Tuz hazine değerinde!
Öyle olsa tüccarların
taşımaktan canları çıkardı!
Okyanus hiç durmadan taşısan bile
bitmeyecek kadar büyükmüş!
Mümkün değ--
Dağ gibi tuzdan fazlası da var!
Yanan su! Buzla kaplı bir kıta!
Kumlarla kaplı araziler!
Dış dünya surların içerisinden
çok daha büyük olmalı!
Dış dünya...
Ayrıca, bu bir sır ama...
...annemle babam yakında
dış dünyaya gidecekler!
Dış dünya mı?
Baksana Eren!
Bir gün biz de dış dünyayı keşfe
çıkabilseydik harika olurdu, değil mi?
Eren!
Burada öleceğimi mi sanıyorsun?
Baksana Armin...
...bana sen anlatmıştın.
Ben dış dünyaya...
Eren! Çabuk...
Kalbinin huzur aradığı o rüya
Hayatından bile daha kırılgan
Ne zaman istersen
vazgeçip tekrar bulabilirsin
Şimdi huzur içinde uyu
Küt küt atan öfkem
Gönül barınağımı lekeliyor
Onları maziye gömmeden önce
Bir defa daha hatırlayacağım
Bu güzel ama acımasız dünyada
Kendimize sormaya devam ediyoruz
Neden hayatta kalanlar bizleriz
Neyi koruyacağız
Gücümüzle zayıflıklarımızla
Mantık ve sebep
birbirine zıt düşmüşse
Birden yağmur yağmaya başlar.
Yağmurun çıkardığı o yumuşak ses,
nemli hava...
...ve yağmurun
hafiften tatlı kokusu...
...Mikasa'nın acı geçmişindeki
anılarını geri getirir.