850 yılında...
...Muazzam Dev bir kez daha
ortaya çıkmış ve surları yıkıp...
...devlerin daha da
ilerlemelerini sağlamıştı.
Devlerle karşılaşan askerler
birbiri ardında mağlup edilmişlerdi.
Sonra da...
Eren!
Çabuk...
Eren bile bir deve yem olmuştu.
Ama Mikasa inanılmaz harbiden.
Nasıl bu kadar
hızlı hareket ediyor ki?
Her zamanki gibi
soğuk kanlı davranmıyor.
O yüzden ne pahasına
olursa olsun kazanacağım!
Ne pahasına
olursa olsun yaşayacağım!
Mikasa'nın köşeye sıkıştığı ânda...
...birden diğer devlere karşı koyan
gizemli bir dev ortaya çıkmıştı.
#8: KALP ATIŞINI DUYABİLİRİM
TROST MÜDAFAASI (4. KISIM)
Güzel! Manevra teçhizatın
hâlâ işler durumda.
Bütün kılıçlarımı sana verdim.
Yalnızca şunu bana bırak.
Şimdi bunu düşününce
canlı canlı yenilmek istemiyorum.
Ama...
Armin.
Seni burada bırakmayacağım.
Ama etrafta bu kadar
çok dev varken...
...beni yanınızda taşıyamazsınız.
Gidelim!
Olmaz! Lütfen bırakın beni!
Bu gidişle yine arkadaşlarımın
ölümüne sebep olacağım!
Bekleyin!
Beni dinleyin! Bir önerim var.
Öneri mi?
Bu iki kişilik bir iş...
...o yüzden ikinizin
karar vermesi gerek.
Delice olduğunu biliyorum ama
şu devi kullanamaz mıyız?
Şu devi mi?
O, yalnızca diğer devlere saldırıyor.
Görünüşe göre bizlere ilgi göstermiyor.
O yüzden onu bir şekilde ikmal kulesine
çekmeyi düşünüyordum.
Oradaki devleri
bizim için alt ederse...
...belki herkesi kurtarabiliriz.
Çekmek mi?
Onu nasıl çekeceğiz ki?
Muhtemelen içgüdülerine göre
hareket ediyordur.
Eğer ikiniz çevredeki
devleri alt ederseniz...
...sonrasında diğer devleri
aramaya koyulacaktır.
Büyük ihtimalle de etrafını devlerin sardığı
karargâha doğru ilerleyecektir.
Sadece bir ihtimale bel bağlayıp bu kadar
tehlikeli bir şeye kalkışılır mı?
Ama işe yararsa karargâhın etrafındaki
bütün devleri bir çırpıda temizleyebiliriz!
En azından denemeye değer.
Sen ciddi misin?
Her iki şekilde de ölümle karşı karşıyaysak
kazanma ihtimali olanı tercih ederim.
Armin'in planını uygulayalım.
Devlere karşı bir devle birlikte mi
savaşmak istiyorsun?
Evet, aynen öyle.
Başaramazsak sonu
hiç de komik olmayacak.
Ama başarırsak herkes kurtulacak.
Kararınızı verin.
Anladık! Anladık!
Ben gerçekten
bu işe uygun muyum?
Bu kadar sorumluluk gerektiren
bir görevin altından kalkabilir miyim?
Hayır! Bekle!
Şu anda devler
oraya toplanmışlar.
Bu bizim için bir fırsat!
Hadi! Hâlâ fırsat varken
karargâha doğru ilerleyin!
Ya şimdi ya da asla!
Gazımız tükenirse işimiz biter!
Herkes ileri!
Jean!
Teşekkürler! Senin sayende
oradan çıktım.
Ne?
Senin sayende!
Daha önce de demedim mi?
Sen lider olmak için doğmuşsun!
Cidden bir fikrim yok.
Kahretsin!
Kaçımız gelmeyi başardı?
Arkadaşlarımızın ölümlerinden
faydalanarak...
Emrim altında kaç kişi öldü?
Siz İkmal Bölüğündensiniz, değil mi?
Yapma Jean!
Bu şerefsizler bizi
kaderimize terk ettiler!
Sizin yüzünüzden kaç kişinin
öldüğünden haberiniz var mı?
İkmal deposunu devler istila etti!
Biz ne yapabilirdik ki?
Bunu bir şekilde halletmek sizin işiniz!
Siper alın!
Kahretsin!
İçeride çok fazla insan var!
Acele edin! İçeri gidin!
Canını seven kaçsın!
Mikasa nereye gitti?
Gelirken düştü! Devlere yem oldu!
Bu çok normal.
Gerçeklik bu, değil mi?
Peşinde koştuğum şey
boş bir hayal miydi?
Gerçeği bildiğimi sanıyordum.
Birazcık düşününce
gayet de belliydi.
Böylesi devasa canavarları
yenmek mümkün değil.
Ne?
O da neydi?
Mikasa?
Çok yakındı. Bitmiş. Başardık!
Ucu ucuna başardık!
Sen yaşıyor musun?
- Başardık Armin!
- Acıdı!
Planın işe yaradı!
Millet! Bu gördüğünüz dev
diğer devleri öldüren bir anormal!
Üstelik insanlara da
ilgi göstermiyor!
Onu doğru şekilde kullanırsak
buradan sağ kurtulabiliriz!
Devi mi kullanacağız?
Bir devin yardımına mı
güveniyorsunuz?
Bu boş bir hayalden başka--
Hayal değil.
Anormal ya da her ne olduğu
umurumda değil.
Bırakın o dev burada mümkün olduğunca
sağa sola saldırsın.
Gerçekçi olursak hayatta kalmak için
bu en iyi seçeneğimiz.
Her şey yolunda.
O dev sıradan
bir devden daha güçlü.
Dışarıda tantana koparken
binayı ele geçiremezler.
O devle ilgili
ne kadar bilginiz var?
Bunu kurtulduktan sonra
konuşmamız gerekmez mi?
Haklısın.
Önce buradan sağ kurtulalım.
Bir şeyler bulduk!
Bunlar Askeri İnzibatların levazımatları.
Gerçi üstleri toz içinde ama...
Üç mermi yeterli olacak mı?
Öncelikle bu silahlar devlere karşı
işe yarar mı ki?
Hiç yoktan iyidir.
İkmal odasında hâlâ 7 tane
3-4 metrelik dev olsa da...
...bu ateş gücüyle hepsini bir seferde
kör etmek imkansız değil.
Öncelikle asansörü kullanıp çok sayıda
insanı odanın ortasına indireceğiz.
Sonra da aynı ânda doğrudan
yedi devin yüzüne ateş edip...
...hepsini kör edeceğiz.
Ve de her şeyi
sonraki hamle belirleyecek.
Tavana yakın yerde gizlenen yedi kişi
devler körken zayıf noktalarına saldıracak.
Diğer bir deyişle
bu planı uygularsak...
...her şeyimizi tek bir saldırı için
riske atacağız.
Hepimizin hayatını
bunun üstüne yatıracağız.
Bu plan yedi kişinin yedi devi aynı ânda
öldürmesi üzerine kurulu.
Bu yedi kişinin fiziksel olarak
en güçlü kişiler olması gerek.
Herkesin hayatı
sizin omuzunuzda olacak.
Özür dilerim.
Sorun değil.
Her kim başarısız olursa olsun
hepimiz öleceğiz.
Risk aynı.
Ama ben vasıfsız biriyim.
Elimizdeki en iyi seçenek
gerçekten bu mu?
Daha iyi bir seçeneğimiz yok.
Düşünecek zaman kalmadı.
Senin fikrin elimizdeki tek şans.
Geriye kalan elimizdeki her şeyi
ortaya koymak.
Endişelenme. Kendine güven.
Sen en iyi çözümü üretecek
yeteneğe sahipsin.
Senin bu yeteneğin daha önce benim de
Eren'in de hayatını kurtarmıştı.
Böyle bir şey ne zaman...
Asansör hazır!
Silahlar da hazır! Hepsi dolduruldu!
Yalnızca henüz farkında değilsindir.
Daha sonra konuşuruz.
Peki.
Ama manevra teçhizatı olmadan
devleri öldürebilecek miyiz ki?
Öldürebiliriz.
Karşımızdakiler yalnızca 3-4 metrelikler.
Zayıf noktalarına
nişan almak çok kolay.
Evet. Büyüklüklerinin önemi yok.
Zayıf noktaları değişmiyor, enselerinde.
Uzunluğu 1 metre. Genişliği 10 santim!
Ya da en olmadı kılıçlarınızı
devlerin kıçlarına sokun.
Diğer zayıf noktaları sadece orası.
Hiç bilmiyordum!
Öyle bir teknik de mi vardı?
Bunu ben de ilk defa duyuyorum.
Reiner, bunlar son sözlerin olabilir.
Sorun yok. Hâlâ yedi tane.
Planı takip edin!
Sakin olun! Daha yakına
gelmelerini sağlayın!
Bekleyin!
Kimsenin ölmesini istemiyorsak...
...savaş avantajımızı kaybetmemeliyiz.
Bu işi tek seferde bitirmeliyiz!
Bekleyin!
Hazır!
Ateş!
Hallettim!
Diğerleri?
Çok affedersiniz... sizi... böyle aniden...
arkanızdan bıçakladığım için.
Sasha'yla Connie!
Çabuk onlara yardım edin!
Ben...
Gerçekten üzgünüm!
Mikasa! Beni kurtardın!
Yaralandın mı?
Sayende iyiyim!
O zaman hemen ayağa kalk!
Özür dilerim.
Önemli değil.
Hadi ama...
Bu çok tehlikeliydi Annie.
Yaralanmadığına çok sevindim.
Hepsini hakladık!
Herkes levazımatlarını doldursun!
Başardık!
Artık güvendeyiz!
Devler içeri girmiyor!
Şu manyak dev onları uzak tutuyor!
Bir deve teslim oldum.
İnsanların yüzüne nasıl bakacağım?
Seni daha sonra bunun için pataklarım!
Şimdi bir ân önce buradan çıkalım!
Komutan olmaya uygun olduğumu
düşünmüyorum.
Artık bundan bahsetme.
Kızmazsan sana bir şey
söylemek istiyorum.
Sen güçlü biri değilsin Jean. O yüzden
güçsüzlerin hislerini anlayabilirsin.
Ayrıca durumu doğru değerlendirme
konusunda başarılısın.
Her zaman ne yapman gerektiğini
net bir şekilde biliyorsun, değil mi?
Verdiğin kararlar doğruydu.
O sayede kaçabildim
ve şu ân hayattayım.
Hepiniz hazır mısınız?
Hadi buradan çıkalım!
Artık kurtulduk!
Hadi! Hadi! Hadi!
Ana kuvvetlere katılmamız gerek!
Mikasa?
Mikasa, acele etmemiz gerek!
O dev...
Onu yiyorlar.
Bedeni yenilenemiyor mu?
O devin bu umutsuz durumdan
bizleri kurtarmak için...
...gerçeği açığa çıkaracak
anahtar olabileceğini düşünmüştüm.
Katılıyorum.
Onu böyle parça parça etmelerine
izin verirsek hiçbir şey öğrenemeyiz!
Onu yiyen şu devlerden kurtarmalı ve
en azından hayatta tutmaya çalışmalıyız.
Kafayı mı yedin Reiner?
Nihayet bu ölüm tuzağından kaçabiliriz!
Mesela bu devin müttefikimiz
olma ihtimali olsaydı?
Herhangi bir toptan çok daha güçlü
bir silah olacağını düşünmüyor musun?
Müttefik mi dedin?
Sen ciddi misin?
Bu...
...Thomas'ı yiyen anormal dev!
Hey...
Kurtarmaktan mı bahsediyordunuz?
Gücü tükenmiş gibi görünüyor.
Bu kadarı yeter. Gidelim artık!
Öyle bir canavarın bizim tarafımızda
olması mümkün değil!
Dev devdir.
Ne oluyor?
Mikasa!
Bu Eren...
Kopan uzuvları bile yerine gelmiş.
Eren'i devin yuttuğunu gördüm.
Gördüm...
Burada neler oluyor?
Bunun anlamı, bunların hepsini
Eren mi yaptı?
Kalbinin huzur aradığı o rüya
Hayatından bile daha kırılgan
Ne zaman istersen
vazgeçip tekrar bulabilirsin
Şimdi huzur içinde uyu
Küt küt atan öfkem
Gönül barınağımı lekeliyor
Onları maziye gömmeden önce
Bir defa daha hatırlayacağım
Bu güzel ama acımasız dünyada
Kendimize sormaya devam ediyoruz
Neden hayatta kalanlar bizleriz
Neyi koruyacağız
Gücümüzle zayıflıklarımızla
Mantık ve sebep
birbirine zıt düşmüşse
"Bütün devleri yok edeceğim."
Eren'in yanıp tutuştuğu bu arzu
onu bir deve dönüştürmüştü.
Ne var ki Garnizon onu insanlık için
bir tehdit olarak gördüğünde...
...kılıçlar ona karşı çekilecekti.