Dikkat!
Şimdi Trost'u Geri Alma Operasyonu'nun
detaylarını açıklayacağım.
Öncelikle sizlere onu tanıtayım.
Bu, Acemi Birliğinden Eren Jaeger!
Kendisi yürüttüğümüz çok gizli İnsandan
Dev Dönüşümü deneylerinin bir ürünüdür!
Deve dönüşüp ana geçidin yakınındaki
devasa kayayı alıp...
...surdaki gediğe kadar taşıyıp onunla
gediği kapatacak!
Göreviniz kayayı taşırken
onu diğer devlerden korumak olacaktır!
Bu plan başarıya ulaştığında...
...tarihte ilk defa, insanlık devlerin
istila ettiği toprağını geri almış olacak!
Bu, bugüne değin insanlığın kaybettikleriyle
kıyaslayınca çok küçük görünebilir.
Ancak bu, biz insanoğlu için
devasa bir adım olacaktır!
Eren, beni tanımadın mı? Benim, Mikasa!
Biz aileyiz!
Çekil Ackerman!
Nesi var bunun?
O da diğerleri gibi aptal bir dev işte!
Görevimiz değişti.
Jaeger'ı kurtarana dek
onu diğer devlerden koruyacağız!
O hâlâ insanoğlu için önemli bir olasılığı
temsil ediyor. Onu öylece terk edemeyiz.
Neredeyim?
Evde miyim?
Jean!
Niye manevra teçhizatını
kullanmıyor ki?
Olamaz, yoksa bozulmuş mu?
Bir şekilde başımın çaresine bakarım!
Mikasa! Plana ne oldu?
Başarısız oldu.
Eren'i geride bırakamayacağımız için
herkes savaşıyor!
Ama bu gidişle çok sayıda devin
ortasında kalıp öldürüleceğiz.
Başın arkasından
ense köküne kadar...
...bir metre boyunda ve
on santim genişliğinde.
Eren, lütfen cevap ver!
Surların dışına adım attığın anda
cehennemde olacağını bilmene rağmen...
Neden hep dış dünyaya
gitmek istedin?
Neden mi?
Çünkü ben bu dünyada doğdum!
Eren!
#13: TEMEL İHTİYAÇLAR
TROST MÜDAFAASI (9. KISIM)
Kahretsin! Şimdi de diğerlerine
ben ayak bağı oluyorum.
Bu gerçekten işe yarayacak mı?
Komutanım daha fazla dayanamayız!
Geriye sadece biz kaldık!
Kayanın oraya geri çekilelim!
Durum nedir?
Beş dev geçitten içeri giriyor.
Devler kendiliğinden defolup gidene kadar
oturup bekleyecek halim yok.
Jean!
Demek manevra teçhizatı bozulmuş!
Ne oldu?
Hay sokayım. Neyi var bunun?
Benimle kafa bulma! Şimdi sırası değil!
Jean sakinleş!
Marco, ne yapıyorsun?
Hay böyle işin, ne bitmedik
çilemiz varmış be!
Kahretsin! Niye bu tetik
bu kadar sert ki?
Jean!
Ne yapıyorsun?
Onu asıl benim demem lazım.
Çabuk çık oradan!
Siz kafayı yemişsiniz!
Asıl sen kafayı yemişsin!
Sağ kurtulduğuma hâlâ inanamıyorum!
Şuraya bakın!
Eren!
Mikasa!
Armin!
Eren kazandı!
Şimdi kendi görevini yerine getiriyor!
Geçide varana kadar onu korumayı
başarırsak biz kazanırız!
Kulağınızı dört açın!
Hayatımıza mal olsa bile geçide
varana kadar Eren'i korumak zorundayız!
Tek bir devin bile
ona yaklaşmasına izin vermeyin!
Onları yoldan çekelim!
Eren'e destek olmalıyız!
Siz ikiniz Eren'in yanına gidin!
Bu bir emirdir! Anlaşıldı mı?
Emredersiniz!
Mitabi Takımı...
Ne yapıyor bunlar?
Devler bizimle hiç ilgilenmiyorlar!
Bizi görmezden gelemeyecekleri kadar
yakınlarına gitmek zorundayız!
Buraya baksana lan!
Arkanı dön yoksa kılıcımı köküne
kadar kıçına sokacağım!
Geliyorlar! İki tanesi peşimize düştü!
Koşun! Binalara kadar koşun!
Olamaz! Yerde kalmak intihar demektir!
Binalar ya da atlar
olmadan savaşamayız!
Hayır. Artık başka seçeneğimiz kalmadı.
Mitabi Takımını takip edin!
Armin, biz de gidelim.
Bu taraftan! Buraya gel hadi!
Bedenim...
...eziliyormuş gibi hissediyorum.
Mikasa? Armin?
Ne yapıyorsunuz?
Orada durursanız devler sizi yer!
Hadi! Gelsene seni geri zekalı!
Gel de yakala beni!
Hey!
Hayır! Mitabi!
Neden hep dış dünyaya
gitmek istedin?
Çünkü bizler doğduğumuz
andan itibaren özgürüz!
Bunu inkar eden insanların
ne kadar güçlü olduklarının önemi yok.
Yanan su, buz ülkesi...
ne olduğu umurumda değil!
Böyle şeyleri gören insanlar
dünyanın en özgür insanlarıdır!
Savaş!
Bunun için hayatımı seve seve verirdim!
Dünya ne kadar
korkunç olursa olsun...
...fark etmez!
Dünya ne kadar
zalim olursa olsun...
...fark etmez!
Savaş!
Başka bir dev var!
Bunu ben hallederim!
Çekil yoldan!
Git Eren!
Savaş!
Boş yere ölmediniz!
İnsanlık bugün ilk defa
devleri mağlup etti.
Yeşil sinyal teyit edildi!
Harekat başarılı oldu!
Hemen takviye birlikleri gönderin!
Seçkinler Takımını kurtarın!
İçeride kalan devler yaklaşıyor!
Surlara tırmanmamız gerek!
Eren'i kurtarır kurtarmaz
ben de geri çekileceğim!
Armin! Eren ne durumda?
İnanılmaz sıcak, hayatta
olması bile mucize!
Hemen onu çıkarıp
surlara tırmanmamız gerek!
Vücudunun bir kısmı hâlâ
devle bütünleşik halde.
Onu dışarı çıkartamıyorum!
O zaman kesmemiz gerek!
Bekleyin!
Eren! Armin!
Mikasa...
Bu...
Özgürlüğün kanatları!
Hey, veletler...
...burada neler oluyor?
Sonrasında...
...Keşif Birliği ve Garnizon
mühendislerinin aceleyle gelişleriyle...
...Sur Rose bir kez daha
dev tehdidinden kurtulmuştu.
Trost içinde kıstırılmış devleri
yok etmek bütün bir gün sürmüştü.
Bu süre boyunca toplar ara vermeksizin
ateş etmeyi sürdürmüştü.
Tahrip gücü yüksek top mermileri,
devlerin büyük kısmını yok ederken...
...Keşif Birliği de arta kalanları
ortadan kaldırıyordu.
Hatta bir tane 4 metrelik ve bir tane de
7 metrelik devi yakalamayı başarmışlardı.
Ancak 207 asker ölü yahut
kayıp durumdaydı...
...ve 897 asker de
savaşta yaralanmıştı.
Bu, insanoğlunun devlere karşı kazandığı
ilk zafer olmasına karşın...
...karşılığı zafer kutlamaları yapılamayacak
kadar çok sayıda hayatla ödenmişti.
Hey...
Bu, sen misin Marco?
Acemi!
Bu askerin ismini biliyor musun?
Onu etrafta görememiştim ama...
...ona bunun olduğuna inanamıyorum.
Marco, sana ne oldu?
Ona neler olduğunu gören
birileri olmalı.
Adı nedir?
Biliyorsan bir an önce söyle!
Anlamıyor musun Acemi?
Geçit kapatılalı şimdiden iki gün geçti.
Buna rağmen hâlâ
cesetleri toplamayı bitiremedik.
Bu gidişle cesetler yüzünden
salgın çıkma ihtimali var.
İkinci bir felaketi önlemek zorundayız!
Şehit düşen yoldaşlarımız için
yas tutmaya henüz vaktimiz yok.
Anladın mı?
104. Acemi Birliğinden...
...19. Takım Lideri Marco Bott.
Marco demek?
İsmini öğrendiğimize sevindim.
Devam edelim.
Bu da ne böyle?
Bu bir devin kusmuğu.
Sindirim organları olmadığından...
...içleri insanla dolduğu zaman
bu şekilde dışarı atıyorlar.
Olamaz...
Kahretsin... Bu şekilde hiçbirinin
kimliğini tespit edemeyeceğiz.
Özür dilerim.
Özür dilemek hiçbir şeyi düzeltmeyecek.
Bir an önce onları huzura kavuşturalım.
Soracağın bir şey mi var?
Keşif Birliğinin en üst düzey
kumandanı Komutan Erwin...
...ve Yüzbaşı Levi...
Şey...
Burası neresi?
Senin de gördüğün üzere
bir yeraltı zindanındasın.
Şu anda Askeri İnzibatın
gözetimi altındasın...
...ama kısa süre önce nihayet
seni görmek için izin alabildik..
O anahtar...
Evet, sana ait.
Daha sonra geri vereceğim.
Evindeki bodrum...
Shiganshina'daki Doktor Jeagar'ın evi
devlerle ilgili sırrı barındırıyor.
Öyle değil mi?
Evet, muhtemelen.
Babam öyle söylemişti.
Sende hafıza kaybı var
ve baban da kayıp...
Ne kadar da işe yarar, değil mi?
Levi. Halihazırda yalan söylemesi için
bir sebebi olmadığı konusunda uzlaşmıştık.
Henüz bilmediğimiz
çok şey var ama...
...şimdilik en önemli olan, niyetinin
ne olduğunu sormak olacak.
Niyetim mi?
Evine geri dönebilmen için Sur Maria'daki
Shiganshina bölgesini geri almamız gerek.
Yıkılan geçidi kapatabilmek için
sert önlemler almak gerekecektir.
Senin dev gücüne ihtiyacımız var.
Görünüşe göre kaderimizi
belirleyecek olan devler olacak.
Muazzamn Dev de, Zırhlı Dev de...
...muhtemelen temelde senin gibiler.
Kararın bu noktada anahtar olacak.
İnsanoğlunu bu umutsuzluktan
kurtaracak anahtar...
Ben...
Hepsini geberteceğim!
Geriye bir tekini bile
sağ bırakmayacağım!
Hadi, bir an önce cevap ver pislik!
Yapmak istediğin nedir?
Keşif Birliğine katılıp...
...öldürebildiğim kadar dev öldürmek
istiyorum Komutanım!
Öyle mi? Fena değil.
Erwin. Bunun sorumluluğunu ben alırım.
Yukarıdakilere böyle söyle.
Ona güveniyor falan değilim.
Bize ihanet edecek ya da kafayı sıyıracak
olursa o anda işini bitiririm!
Yukarıdakilerin bundan
şikayet edeceklerini sanmıyorum.
Bu işe benden daha uygun biri olamaz.
Keşif Birliğine başvurunu
kabul edeceğim!
Kalbinin huzur aradığı o rüya
Hayatından bile daha kırılgan
Ne zaman istersen
vazgeçip tekrar bulabilirsin
Şimdi huzur içinde uyu
Küt küt atan öfkem
Gönül barınağımı lekeliyor
Onları maziye gömmeden önce
Bir defa daha hatırlayacağım
Bu güzel ama acımasız dünyada
Kendimize sormaya devam ediyoruz
Neden hayatta kalanlar bizleriz
Neyi koruyacağız
Gücümüzle zayıflıklarımızla
Mantık ve sebep
birbirine zıt düşmüşse
Rüya için zaman kalmadı.
Gözlerini açtığında kendini
yeraltında bir zindana...
...kapatılmış halde bulan
Eren'i bekleyen...
...kaderine karar verecek olan
askeri mahkemeyle yüzleşmek olacaktı.