Tapınağa ilk ulaşan kazanır!
Ne?
Aang, bu adil değil!
Hadi peşine düşelim!
Acele et!
Selam, Nima.
Günaydın, Aang.
Hey, Mipmip.
Oh, merhaba Aang.
Oh, tam zamanında geldin.
Beni biraz taşımanı kabul ederim.
Gyatso, şu an pek uygun bir zaman değil.
Yaşlanıyorum, biliyorsun.
Vücudum eskisi gibi hareket etmiyor.
Şu an bir şeylerin tam ortasındayım.
Çok ağırsın.
Ağır mı? Ben mi?
Sadece sebze yiyorum.
Turta sebze değil.
Yarışı kaybedeceğim.
Yarış mı? Hangi yarış?
Sonunda kazandık!
Kazandık! Kazandık!
Aang,
bir hava bükücü olarak,
ne zaman kendini tutman gerektiğini bilmen önemli.
Kazanma gücüne sahip olsan bile,
sen Avatar'sın.
Pek çok insan sana güvenecek.
Gitti!
Kaçtı!
Ne? Buradayım!
Avatar nerede?
Avatar!
Aang, neredesin?
Gyatso, buradayım!
Tam buradayım!
Buradayım!
Buradayım.
Selam, Momo.
Selam, Appa.
Uzun süre uyudum mu?
Ooh! Tamam, tamam.
Zaten uyandım.
Biliyorum, biliyorum.
Bitirmemiz gereken bir işimiz var.
Yolumuza devam edelim.
Eski evimize doğru.
Bu belki en iyi yolculuğumuz olmadı,
ama bulduğumuz her hava bükücü kalıntısı
bunu değere değer kılıyor.
Bu, koleksiyonumuzdaki
en eski parça olabilir.
Sonum.
Seni özledim.
Momo, Appa ile dışarı çık.
Hemen!
Kimsiniz?
Bunu neden yapıyorsunuz?
Lütfen, durun.
Sizi incitmek istemiyorum.
Nerede?
Hayır, o değil.
Hey, bunlar antika!
Yeter!
Bekle!
Buldum!
Sonum, neden peşindeler?
Bekle!
Hayır, bu 1.000 yıllık!
Neden konuşmuyoruz? Belki yardım edebilirim.
Yardımına ihtiyacımız yok, Avatar.
Bükücülerin tüm güce,
bizim ise hiçbir güce sahip olmadığı
bir dünyada yaşamaktan bıktık.
Kimsiniz?
Biz Reddedilenleriz.
Reddedilenler mi?
Onu öldürün artık!
Hayır! Burayı yerle bir eder!
Beni kurtardın.
Kalik, haritayı sar! Gidelim!
Hayır!
İyiyim.
Momo, iyiyim.
Cumhuriyet Şehri'ne gitmemiz lazım.
Appa, yip yip!
Su,
kabileleri ayın gücünden beslenir
ve gelgitlerle akar.
Toprak,
sarsılmaz bir iradenin krallığı.
Güvenilir ve güçlü.
Ateş,
büyük yıkım kapasitesine sahip
ama aynı zamanda büyük sıcaklık da taşıyan bir ulus.
Hava,
kasırganın gücüne sahip barışçıl göçebeler,
ama yumuşak bir esintinin ruhuyla.
Nesiller boyunca Avatar,
dört elementin tek ustası olarak
uluslar arasındaki dengeyi korudu.
Ama bu sorumluluk çocukken bana düşünce,
kaçtım.
Ölümcül bir fırtınaya yakalandım,
ama Avatar ruhum beni bir enerji küresinde korudu
ve orada 100 yıl kaldım.
Uyandığımda Avatar tarafından korunan dengenin
savaş tarafından yok edildiğini öğrendim.
Hava göçebeleri gitmişti.
Biri hariç.
Ben.
Avatar olarak sorumluluğumdan
artık kaçamazdım.
Her ulustan müttefikler buldum.
Bükücüler ve bükücü olmayanlar.
Katara bana su bükmeyi öğretti.
Toph beni toprak bükücülerin
yollarında eğitti.
Zuko, bir zamanlar en büyük düşmanım,
ateş bükme öğretmenim oldu.
Sokka bana cesaretin
bir liderin en önemli özelliği olduğunu gösterdi.
Bir aile olduk.
Ve birlikte Yüz Yıllık Savaşı
sona erdirdik.
Ardından dünyayı yeniden inşa etmenin
zor çalışmasına başladık.
Uzun süre uluslar
bir kenarda, yalnız durdu,
ve bunun sonucunda hepimiz acı çektik.
Ama burada, bu kadim alanda,
bükücü ya da değil, herkesi kapsayan
bir yer yarattık;
geleceği inşa etmek için
barış içinde birlikte çalışıyoruz.
Bizi bölmek isteyenler hâlâ olsa da,
birleşik kalıyoruz.
Bir konsey temsilcisi olarak,
bugün burada Cumhuriyet Şehri'nin
yıldönümünü kutlamak için olmaktan
ve tüm insanlar için bir sembol olan
Birlik Kulesi'nin açılışından onur duyuyorum.
Yaşasın!
Avatar bu!
Momo!
Appa!
Seni de özledim, eski dostum.
Aang!
Katara!
Yaralandın.
Derin bir nefes al,
ve ver.
Reddedilenler'in sayısının arttığını duyuyorum,
ama böyle bir şey hiç yapmamışlardı.
Avatar'a saldırmak mı?
Evet.
İnanılmaz savaşçılardı,
bükme olmadan bile.
Ah, ay!
Pardon!
Acısını içine çek.
Dürüst ol. Bundan keyif alıyorsun.
Aang, bu ciddi.
Çaldıkları harita ne olursa olsun,
onu almak için Avatar'ı öldürmeye razılarsa,
başka neler yapmaya razılar?
Bilmiyorum.
Senin için endişeleniyorum.
Hava Tapınağı'nda giderek daha fazla
zaman geçiriyorsun, yalnız başına.
Geçmişime bu şekilde tutunuyorum.
Bunun senin için ne kadar zor olduğunu biliyorum.
Saldırıya uğradığımda,
aklımdan geçen tek şey şuydu:
bu son olabilir.
Son Hava Bükücüyüm.
Ölürsem,
kültürüm benimle birlikte ölür.
Son Hava Bükücü olabilirsin,
ama yalnız değilsin.
Aang,
tüm bunlar sensiz var olmazdı.
Bu şehri yüreğin ve zekânla
mümkün kıldın.
Senin sayende
tüm uluslar burada, birlikte yaşıyor.
Benimki hariç.
Biliyorum, ama buradaki insanlar
hâlâ senin korumanı ihtiyaç duyuyor.
Bir Hava Bükücüsün,
ama aynı zamanda Avatar'sın.
Haklısın.
Bu Sonum denen kişi kim olursa olsun,
daha fazla bilgi edinmem lazım.
Aang.
Avatar Roku.
Seni tekrar görmek güzel.
Sana nasıl yardımcı olabilirim?
Yaşadığın dönemde, Sonum adında
eski bir Hava Bükücü duydun mu hiç?
Hayır, duymadım,
ama başvurabileceğin pek çok geçmiş hayatın var.
Belki Avatar döngüsünde daha gerilere
giden biri sana yardımcı olabilir.
Teşekkürler, Avatar Roku.
- Üzgünüm. - Sonum hakkında hiçbir şey duymadım.
- Belki daha gerilerde. - Onu bulmaya gitmelisin.
Burada değil. Burada değil.
Evet, merhaba?
Burada kimse var mı?
Merhaba?
Engin bilgi hazinesi Avatar Xion'ı
kim çağırıyor?
Oh, merhaba.
Benden çok uzak bir döneme ait
bir Avatar'a benziyorsun.
Lütfen, lütfen bana dönemini anlat.
İnsanlar ne giyiyor?
Sandaletler hâlâ moda mı?
Evet.
Neden? Neden?
Bunca yıl sonra, açık parmaklar,
bir başkasının kuru tırnakları içinde.
İğrenç.
Evet.
Her neyse, rehberlik almak için geldim.
Gördüğün gibi, saldırıya uğradım.
Ben değildim, tamam mı? Ben değildim.
Bunu biliyorum.
Bunun Sonum adında bir Hava Bükücüyle
ilgisi olduğunu düşünüyorum.
Sonum. Tanıdık geliyor.
Sonum. Bu ismi nerede duymuştum?
Ah ha! Sonum, köşedeki çarşıdaki
tavuk dükkanı sahibinin en küçük kızıydı.
Dur. O benim eski sevgilim Soniam'dı.
Keşke o kocaman tırnakları olmasaydı.
Fuh. İğrenç.
Bu hiçbir yere gitmeyecek.
Sonum?
Zamanın için teşekkürler.
Araştırmaya devam etmeliyim.
Oh! Sonum!
Kayıp Avatar efsanesini
soruyorsun.
Sonum bir Avatar mıydı?
Evet, öyleydi.
Hava Bükücülerin altın çağında
Avatar'dı.
Efsaneye göre, ruh dünyasının
engin enerjisini kanalize edebilen bir asaya sahipti;
bu asa sahibine
sınırsız güç veriyordu.
Bu... mümkün müdür?
Bunu asla kesin olarak bilemeyiz.
Pek çok Avatar onunla iletişim
kurmaya çalışmış,
ama başaramamışlar.
Hiç var olmamış gibi
tamamen yok olup gitti.
Ve belki de böyle olması daha iyidir.
Belki böyle bir asa,
herhangi birinin sahip olması için fazla tehlikeliydi.
Avatar için bile.
Ama... ama tam da bu yüzden
onu bulmam gerekiyor.
Bana saldıran insanlar
bir harita keşfetti.
Asaya giden yol bu olmalı.
Avatar Xion,
lütfen.
Nerede olduğunu söylemen gerekiyor.
Efsaneye göre Sonum, asasıyla birlikte
Baihu Dağı'nın zirvesinde kayboldu.
Katara, bu kadar ani ayrılmak için özür dilerim,
ama Reddedilenler'in ne peşinde olduğunu öğrendim.
Sonum'un muazzam güce sahip bir asası vardı.
Onların elinde bu, yıkıcı bir
silaha dönüşebilir.
Onların bir adım önü var.
Vakit kaybetmeye tahammülümüz yok.
Appa ve Momo'yu al,
geri kalanları topla.
Biraz yardıma ihtiyacımız olacak.
Sıradaki gündem maddesinde,
Ateş Ulusu'na ait bir deniz gemisi
Reddedilenler adlı aşırılıkçı bir
bükücü olmayan grupla çatışmaya girdi.
Kadim alanları soyuyorlar... Majestelerİ!
Cumhuriyet Şehri'nden
acil bir mesaj geldi.
Ne küstahlık.
Ateş Lordu Zuko'nun... göremez misiniz.
Şamlık.
Ateş Lordu'nun danışmasını
kesebilecek kadar acil
bir mesaj gönderebilecek
tek bir kişi vardır.
Avatar'dan mı geliyor?
Evet, lordum.
Bana oku.
Hmm...
Ne yapıyorsun?
Çabuk oku.
Ta... tamam, Büyük Şamlık.
Flameo Hartman,
Ateş Ulusu'nu yönet.
Umarım mektuplarında bahsettiğin
sıkıcı Şamlık...
...seni hâlâ sinir etmiyordur.
Her neyse, lafı dolandırmadan,
yardımına ihtiyacım var.
Lütfen hemen gelebilir misin?
Ah, bir de ateş fişeği çöreklerini
getirmeyi unutma.
Sokka Çevrimi'ni sunmama izin verin.
Alevler sizi gökyüzüne fırlatır,
oradan düşmanlara su bombası atarsınız.
Sonra kayaklar açılır ve
yere inmek için kullanırsınız.
Oldukça harika, değil mi?
Sıkıcı.
Su bükebildiğin zaman neden
kızağa ihtiyaç duyasın ki?
Oooh, benim gibi, benim gibi!
Vişşş!
Aklınızda tutun, benim gibi
bükme yapamayan pek çok kişi var.
Avatar Aang neden bir bükücü
olmayanla ortaklık kursun ki?
Fuh. Neden?
Size neden söyleyeyim.
Onu buz bloğundan kurtardım.
Bumerangım, güvenilir kılıcımla
düşmanları süpürürken onun yanında uçtu.
Tüm Ateş Ulusu zeplin filosunu
bile tek başıma devirme başardım.
Üstelik bunların hepsinin yanı sıra
ondan daha popülerdim.
Çok yalan söylüyorsun, Sokka.
Avatar'dan geliyor.
Vay!
Gerçekten mi?
Harika!
Şimdi mi harika biri oldum?
Peki, metal bükücüler.
Bakalım içinizden biri
en azından ellerimi kullandırtabilecek mi?
Hâlâ dünyanın en büyük
toprak bükücüsüyüm!
Ve sıkıldım.
U-Usta Toph, başınızda bir kuş var.
Ve?
Üzerinde bir mesaj var gibi görünüyor.
Oku.
Avatar Aang'den geliyor.
Yardımına ihtiyacı var.
Reddedilenler mi?
Nerede o?
Bihu Dağı'nda.
Hayır hayır hayır!
Hayır.
O şapkayı seviyorum.
Sonum?
Bu sen misin acaba?
Kimsiniz?
Aang!
Avatar ekibi yardıma geliyor.
Aang.
Geldin.
Kendini öldürtmeye koşmadan önce
bir gün bekleyemez miydin?
Asayı aramak için burada olduğunu sanıyordum.
Bu adam kim?
Hava Bükücü.
Tüm bir dağı nasıl tutabildi?
Çi'si güçlü, daha önce
hissettiğim hiçbir şeye benzemiyor.
Hey Avatar, bu adamın
en uzun süre donmuş hava bükücüsü rekorunu
kırdığını düşünüyor musun?
Evet.
Sence ne kadar süredir buzun içindeydi?
Bilmiyorum. Dövmeleri çok eski görünüyor.
Uzun süredir orada.
Yaşlı biri için hoş kokuyor.
Iyyy.
Ne? Duyularım bana bu adamın
oldukça çekici olduğunu söylüyor.
- Toph!
- Biri daha onayladı.
Bu ciddi.
"Çekici" ne demek ki?
Direkt bir onay ver.
Çekici mi?
Çok çekici.
Ha?
Ne? Öyle.
Her şey kemik yapısında.
Hayır.
Hayır!
HAYIR!
Dur dur dur. Hey.
Rahat ol. Güvendesin.
Toprak bükücü!
Hayır hayır hayır. Hepimiz dostuz burada.
Tamam.
Biri dağın yanlış tarafından
uyandı.
O nerede?
Avatar Sonum nerede?
Sonum'u tanıyor muydun?
Kimsin sen?
Açıklamak nasıl bileceğim ama,
çok uzun süredir uyuyordun.
Şimdi Avatar benim.
Aang.
Eğer sen Avatar'san, o zaman Sonum...
Sonum çoktan gitmiş olabilir,
ama iyi tarafından bakarsak,
tam doğru zamanda uyandın.
Herkes bir başka Hava Bükücü görmekten
şaşkına dönecek.
Aang artık tek değil.
"Tek" ne demek?
Oh.
Hava göçebeleri.
Yok edildiler.
Sadece ben varım.
Hayır.
Sonum'un asası, sende mi?
Tek umudumuzdur bu.
Ne demek istiyorsun?
Bunun bir silah olduğunu sanıyordum.
Asa bir silah değil.
Bir armağan.
Onunla Sonum, ruh dünyasının
engin gücünü kanalize edebildi.
Bu güç Jirana'nın
büyümesini sağladı.
Dünyanın en büyük şehri,
bir Hava Göçebesi ütopyası;
Sonum'un denge altın çağına
hükmettiği
ve benim ona hizmet etmeye
hayatımı adadığım yer.
Karşılığında beni yükseltti ve asasını kullanarak
bana,
basit bir bükücü olmayan birine,
havayı bükme gücü verdi.
İlk bendim, ama son olmadım.
Gökyüzünü Hava Bükücülerle doldurdu;
biz de onun yanında uçarak
dünyaya barış yaydık.
Aang, iyi misin?
Sonum asayı insanlara
hava bükme vermek için kullandı.
Eğer bulsaydık,
hava büküyü dünyaya geri getirebilirdim.
Bu inanılmaz.
Yüz yılı aşkın süredir
Hava Bükücü yok.
Bu her zaman istediğin şey, Aang.
Savaşta ulusumun işlediği en büyük
zulmü iyileştirebiliriz.
Bu, dünyayı yeniden inşa etmenin
son adımı olabilir.
Reddedilenler oraya ilk ulaşmadıkça.
Harita onlarda.
Reddedilenler kim?
Şiddet yanlısı bükücü olmayan bir grup.
Onlar... asayı
kendilerine hava bükme vermesi için istiyorlar.
O zaman vakit kaybetmeye yer yok.
Nerede olabileceği hakkında tek bir yer var.
Bizonunu hazırla.
Sonsuz okyanusun karşısına
geçmemiz gerekecek.
Dünyanın öbür tarafı mı?
Ama orada hiçbir şey yok.
Bir ada var.
Yolculuk kolay olmayacak,
ama başarabiliriz.
O zaman hemen gidelim.
Gökyüzü, su çocuğuna uygun bir yer değil.
Su çocuğu mu?
Binlerce yıldır uyuduğunu biliyorum,
ama bunları birlikte yapıyoruz.
İnan bana, bu şekilde daha güçlüyüz.
Avatar Ekibi'ne hoş geldin.
Adın ne?
Taga. Adım Taga.
Bunu büyük bir metal hava bizonu olarak düşün.
Gökyüzündeki kadim yollarla seyahat edeceğiz,
halkımızın bize hava bükümeyi öğreten
büyük hava bizonu sürülerinin peşinden giderek
öğrendiği yollarla.
Yalnızca bize bilinen hava akımları,
varlığın büyük küresini çevreliyor;
istediğimiz yere gitmemize izin veriyor
ve bize adımızı veriyor: Hava Göçebeleri.
Ne yapıyor?
Gerçekten havayı hissediyor.
İçgüdüyle yol buluyor.
Ya içgüdüleri yanlışsa?
Böyle adaleler varken
içgüdüye kim ihtiyaç duyar ki?
Ya da donmuş kaldığı için
beyni bozulduysa?
Benim gibi mi?
Yok hayır, hayır!
O 5.000 yıl donmuş kaldı, tamam mı?
Sen ne kadar kaldın, 100 mü?
Tamam, o hiç sayılmaz.
Senin beyin... tazedir.
Belki biraz eski kafalıdır, ama bak ona.
Elementiyle o kadar uyumlu ki,
haritasız ve aletsiz bir şekilde
tüm okyanusu geçebiliyor.
Ondan öğrenebileceğim çok şey var.
Hava bizonu görmek için
her şeyi verirdim.
Şimdi yalnızca birinin kaldığını görmek...
Aang.
Halkımızın yok edildiğini söyledin,
ancy sen hayatta kaldın.
Nasıl?
Avatar olduğumu yeni öğrenmiştim,
ama sorumluluk fazla ağır geldi.
Kaçtım.
Ben yokken
Ateş Ulusu saldırdı.
Beni arıyorlardı.
Eğer... eğer orada olsaydım...
Sonum şunu derdi:
Hava göçebeleri misten oluşur.
Bir an için dünyada yürürüz.
Sonra ebedi rüzgara
döneriz.
Bunu bana Mönkiatsu öğretti.
Aynı yükü taşıyoruz;
kimsenin anlayamayacağı
bir keder.
Ama sen ve ben geçmişi iyileştirebiliriz.
Hava bükücüler birlikte çalıştığında
elementimizin ne kadar güçlü olabileceğini sana göstereyim.
Ne yapıyorsun?!
Sonum bana böyle öğretti!
Bizi birbirimize bağlayan enerjiyi hisset.
Aramızdaki bağı hissedebiliyor musun?
Kullan!
Bu inanılmaz!
Vay be!
Evet öyle!
İnsan bumerangı!
Gerçekten uçuyor.
Biz de öyleyiz.
Dur! Bu benim en iyi arkadaşım!
Bu benim en iyi arkadaşım!
Hayır, beni fırlat!
Bunun mümkün olduğunu bilmiyordum!
Bu sadece başlangıç.
İnanamıyorum.
Hava bükücüler gökyüzünü yeniden dolduracak.
Bize büyük bir armağan verildi;
kendimizi kurtarma şansı.
O dağda beni bulmak için
yaratıldın, Aang.
Oraya nasıl düştün?
Toprak bükücüler Jirana'ya saldırmıştı.
Sonum ve ben yan yana
cesurca savaştık.
Onları Bahu Dağı'na kadar sürdük,
ve hatırladığım son şey bu.
Hayatını kurtarmış olmalı.
Seni o küreye ancak
bir Avatar koyabilirdi.
Aang, sana bir şey sorabilir miyim?
Tabii ki.
Eğer Ateş Ulusu
Hava Göçebelerini yok ettiyse,
Ateş Lordu'nun varlığına
nasıl katlanabiliyorsun?
Zuko bir dost ve müttefik.
Savaşı sona erdirmeme yardım etmek için
kendi babasına karşı çıktı.
Ama şimdi kendisi tacı takıyor.
Ateş, doğası gereği yakar, Aang.
Bizim gibi insanlar her zaman
diğer elementlerin elinden acı çekti.
Bu yüzden Cumhuriyet Şehri'ni kurduk;
birbirimizi dinlersek
hep birlikte barış içinde yaşayabileceğimizi
dünyaya göstermek için.
Hava bükücüleri geri getirdiğimizde
her şey tamamlanmış olacak.
Herkes kendi içinde kaldığında,
tüm dünya neredeyse param parça oldu.
Üstelik Katara, Sokka, Zuko, Toph;
onlar artık benim ailem.
Hepsinin bir arada olabileceği
bir dünyada yaşamak istiyorum.
Bana çok Sonum'u hatırlatıyorsun.
Avatar bu.
Ve bu sefer yanında
arkadaşları da var.
Bu Ateş Lordu'nun zeplinei.
Bizi nasıl geçtiler?
Ellerinde harita bile yok.
Onun asaya bizden önce ulaşma riskini
göze alamayız.
Öldürün onu.
Ama canımızı bağışladı.
Ve geri dönüşü için beklenen yüz yılda
kaç kişi öldü?
Aileni yok ettiğinde o neredeydi?
Herhangi bir şeyin değişmesini istiyorsak,
bükücülerin sahip olduğuna ihtiyacımız var: güç.
Ateş!
Reddedilenler.
Kesinlikle saldırı altındayız.
Hızınızı artırın.
Gemiyi eziyor mu?
Taga?
Taga, dur!
Geldik.
Ölümsüz Fırtına.
Hayır.
Başka bir yol olmalı.
Hayır. Birlikte, sen ve ben
gemi için bir yol açabiliriz.
Ama hemen hareket etmemiz lazım.
Aang, bana güven.
Belki şimdi geri dönme zamanı gelmiştir.
Artık o seçenek yok gibi.
Nereye gidiyorlar?
Motor durdu.
Hava basıncını kaybediyoruz.
Katara, benimle gel.
Ya ben?
Direksiyona geç.
Ne? Ben sadece Ateş Ulusu
zeplinlerini çökerttim.
Tamam, işte dümenimiz.
Bu yükseklik dümenimiz. Bu da dengeleme sistemimiz.
Ve hepimizi öldürecek olan
dev kasırga da şurada.
Beni takip et.
Benimle çalış.
Sana gösterdiğim gibi.
Başarabiliriz.
Evet! Böyle işte, Aang. Devam et.
Tamam.
Zuko! Zuko!
Aang ve Taga kasırgaları yok ediyor,
ama çok fazlalar!
Her yerdeler!
Sadece gemiyi yönet. Aang'i kaybetme.
Her şey yan geldiğinde bu pek kolay
olmuyor.
Tamam, sola!
Başardım!
Sağa!
Geride kaldık!
Onları gözden kaybediyorum.
Geri dönmemiz lazım.
Arkadaşlarına güven. Bir yol açmazsak
onlar kurtulamaz.
Zuko, denize çakılıyoruz!
İşaret verdiğimde
direksiyonun yanındaki kolu çek.
Çakılıyoruz! Çakılıyoruz!
Katara?
İşaret ver! İşaret ver!
Kapalı!
Sokka, şimdi!
Hazır!
Katara! Başardık!
Ne düşünüyordun ki?
Bir yol açmak için
kasırgaları temizliyordum.
Gemi neredeyse çöktü, Aang.
Ölebilirdik.
Ya sen ölseydin?
Sen Avatar'sın.
Bu çok riskli.
Şimdi geri dönmemiz lazım.
Hayır! Neredeyse oradayız.
Sadece fırtınanın merkezine
ulaşmamız gerekiyor.
Aang, hayır! Bu çok tehlikeli.
Asa orada. Reddedilenler onun peşinde.
Gerçekten fırtınayı geçebileceklerini
düşünüyor musun?
Neredeyse geldik.
O asa halkımı geri getirebilir.
Bunun ne kadar istediğini anlıyorum, ama...
Anlamıyorsunuz. Hiçbiriniz anlamıyorsunuz.
Aang...
İleriye devam ediyoruz.
Yeterince hava üretirsek,
yolumuzu açabiliriz.
Hayatta mıyız?
Başardık. Teşekkürler, Taga.
Senin sayende, Aang.
Buradayız çünkü sen varsın.
Biz de iyi vakit geçiriyorduk, aslında.
Ölümsüz Fırtına'ya girdiğimizi
bize söyleyebilirdin.
Tehlikeli olduğunu biliyordum,
ama riski almamız gerekiyordu.
Biz mi? Oylamayı ne zaman yaptık
bilmiyorum.
Zaman yoktu. Bir karar vermek zorundaydım.
Arkadaşlar, lütfen Aang'i suçlamayın.
Bunun hepsi benim hatam.
Bunun zorlu olacağını biliyordum.
Ama Aang ekip olarak sizin
gücünüze inandı.
Bu grubun parçası olmaktan onur duyuyorum.
Seni affediyorum, Taga.
Bakın hepiniz.
Bu adalar... aslan kaplumbağalardı.
Vay be!
Muhteşem.
Benden çok önce, aslan kaplumbağaları
insanlara bükme armağanını verdi.
Burası onların son dinlenme yerleri.
Sonum, onların yollarını öğrenmek için
buraya geldi.
Asasını burada bırakmış olduğuna eminim.
Aramaya nereden başlamalıyız?
Aang, onunla bağlantı kurmalısın.
Ama kimse Sonum ile bağlantı kuramadı.
Aslan kaplumbağalarının ruhsal gücü
hâlâ burada yoğunlaşmış.
Seni yönlendirsin.
Hemen yola çıkalım.
Aslında, Taga, burada
gerçekten yardımına ihtiyacımız var.
Reddedilenler yakınımızdaysa
hazırlıklı olmamız gerekiyor.
Evet, bunu düzeltmek için
Toph'un metal bükmesinden fazlası gerekecek.
Benim bükmem bizi o fırtınadan çıkardı.
Sen ne yaptın?
Ayaklarıyla dümen tuttu.
Onarımlar bekleyebilir. Aang'in bana ihtiyacı var.
Taga, lütfen kal ve arkadaşlarıma yardım et.
Yalnız başıma yolumu bulabilirim.
Emredersiniz.
Eve dönüşümüz için onarımlara başlayacağız.
Herkese, bu yolculukta sizden
çok şey istedim.
Ama dünyayı değiştirecek
bir şeyi başarmak üzereyiz.
"Seni yönlendirsin."
Sonum?
Bu küçük tatil güzel geçiyor aslında.
Bizi öldürmeye çalışan insanlar
ve kasırgalar hariç.
Gemiyi tamir etmemiz gerekmiyor muydu?
Harikasın, arkadaşım.
Evet, hepimiz Taga'yı gördük. Çok yakışıklı.
Tamam, anladım.
Ben de görüyorum ne demek istediğini.
O tarafa doğru gitti.
Yok hayır, belki o yöne mi?
Taga?
Nereye gidiyorsun?
Aang'i korumalıyım.
Hemfikirim.
Yollarımın size alışılmış gelmediğini biliyorum.
Ama sizi temin ederim,
yaptığım her şeyi Aang için yapıyorum.
Aang için mi? Yoksa asa için mi?
Kaybettiklerimizin hiçbirinden haberdar değilsiniz.
Hiç hava bükücülerin olduğu
bir dünya yaşamadınız.
Aang'i tanıyorum.
Türünün son temsilcisi olabilir.
Ama bu dünyanın barışı bilmesinin
sebebi o.
Bir hava göçebesi olarak taşıdığı değerler
kaosa denge getirdi.
Su Kabileleri'nin,
Toprak Krallığı'nın ve Ateş Ulusu'nun
şimdi birlikte çalışmasının sebebi Aang.
Uyum için çabalıyorlar.
Bir zamanlar ulaşılamaz gördüğümüz bir barış.
Barıştan söz ediyorsun.
Elementler arasında asla
barış olmayacak.
Hiç olmadı.
Değerli Cumhuriyet Şehrin
yalanlar üzerine kurulu.
Umut üzerine kurulu.
Umudu var mı senin, Taga?
Halkımı kurtarmak
sadece umuttan fazlasını gerektiriyor.
Fedakârlık ister.
Reddedilenler'in zeplinlerini
ezmeye çalıştığını gördüm.
Onları öldürmeye hazırdın.
Aang'in ne tür bir hava bükücüsü
olduğunu biliyorum.
Peki sen ne tür bir hava bükücüsüsün?
Aang bizi buraya getirmekte iyiydi.
İçinde büyük bir güç var,
ama aynı zamanda bir zayıflık da.
Zayıflık mı?
Evet, siz.
Ne diye böyle?
Ona güveniyordu.
Hayır.
Kardeşim.
Taga, gerçek bu.
Sonunda hava bükümeyi
dünyaya geri getirebiliriz.
Haydi diğerlerine söyleyelim.
Bunu yapabiliriz, sen ve ben.
Arkadaşlarım olmadan bunu yapamam.
Toprak halkımı öldürdü, ateş seninkini.
Asa, kendini savunabilecek
yeni bir hava imparatorluğu
kurmanın tek yolu.
Hayır, yeni bir gelecek inşa edebiliriz, Taga.
Ama herkes için olmalı.
Asa herkese ait değil.
Bize ait.
Ne yaptın?
Onlar burada olduğu sürece
halkımızı hep onların önünde tutuyordun.
Görmüyor musun?
Kendimizi böyle kurtarıyoruz.
O zaman kaçmış olmandan
fark etmez.
Şimdi benimle durduğun sürece.
Hayır.
Aang, dinle beni.
Katara.
Tek yol bu.
Hayır.
Kendi halkına ihanet ettin.
Tıpkı Sonum gibi.
Bunu yanımda yapmak istiyordum.
Ama yeni bir hava imparatorluğunu
yalnız kurmam gerekiyorsa, olsun.
İçeri giren yok.
Geri dönmeliyiz.
Hayır, ilerlemeye devam ediyoruz.
Sonum'un asası.
Reddedilenler.
Avatar öldü.
Güce sahip olduğunuz yeni bir dünya kurmak
istiyorsanız, bunu size verebilirim.
Appa.
Katara.
Gittiler.
Hepsi benim hatam.
Her zaman benim hatam oldu.
Kaçtığımdan bu yana.
Hiçbir Avatar, benimle bu üzüntü içinde
şeref düşüklüğüne düşmedi.
Neden bu kadar acı çekiyorsun, dostum?
Avatar Sonum?
Taga arkadaşlarımı öldürdü.
Ve şimdi asada var.
Taga.
Hayır.
Onu durdurdum.
Asayı sakladım.
Ne yaptın?
Ona hava büküm verdin.
Bir canavara nasıl güç verebilirsin?
Büküm verdiğim Taga
başka bir insandı.
Başka bir zamandı.
Hava bükücüler dört elementin
barış bekçileriydi.
Gücümüzü tüm çatışmalarda
şiddetsizlikle arabuluculuk yapmak için kullandık.
Ama sayımız en azdı.
Yıllarca büyük bir refah içinde
guzel bir denge içinde var olduk.
Ama dünya değişmeye başladı.
Toprak bükücüler diğer elemental kabilelerden
ayrılarak kendi krallıklarını kurdular.
Dünyanın dengesi tehlike altındaydı.
Harekete geçmek benim görevimdi.
Aslan kaplumbağalarının yaptığı gibi,
ruh dünyasının enerjisini kanalize etmeyi öğrendim.
İnsanlara hava büküm gücü vermek için.
En sadık öğrencim Taga,
bunu ilk alan oldu.
Yeni barış bekçilerimi artan huzursuzluğu
yatıştırmaya gönderdim.
Ama yeni toprak krallığının
barbarlığına hazır değillerdi.
Taga, tüm kardeşlerinin
vahşice katledilişini izledi.
Kalbi savaşın şiddetiyle karardı.
Artık hava göçebesi olmayan herkesi
düşman olarak görüyordu.
Taga benden asayı kullanmamı
ve bize zarar vermek isteyenlerin
hepsini öldürmek için bir ordu kurmamı yalvardı.
Reddettim.
Bunun üzerine çaldı.
Asayı tapınağa bağladığında,
enerjisi keder ve öfkeyle
o kadar bozulmuştu ki
ruh dünyasının gücü
onu tüketti.
Taga insanüstü bir varlığa dönüştü,
öldürülemeyecek kadar güçlü.
Onu nihayetinde tuzağa düşürmek için
tüm enerjimi harcadım;
bulutların üstünde, kimsenin
bulmayacağı yerde.
Asayı geri aldım,
ancak ölümcül yaralandım.
Toprak krallığı Jirana'yı istila etmeden önce,
kalan hava göçebelerini
dağlara gönderdim.
Ve tapınağımı, hiçbirinin gücüne
erişemeyeceği ruh dünyasına sakladım.
Sonra asayı yalnızca Avatar'ın
bulabileceği yere kilitleledim.
Bir gün başka bir Avatar'ın
daha fazla hava bükücüsü yaratacağını
ve bu dünyada dengeyi
yeniden sağlayacağını umarak öldüm.
Ve o Avatar sensin, Aang.
Asayı, Taga onu tapınağa bağlamadan
ele geçirmelisin.
Hâlâ zaman var.
Pişmanlığımın senin pişmanlığın
olmasına izin verme.
Arkadaşlarım ve ben bu barış için
çok savaştık.
Başka bir savaş başlatmasına
izin vermeyeceğim.
Geri dönmeme yardım et.
Sonum?
Ne oluyor?
Hayır! Hayır! Lütfen! Bunu düzeltmeliyim!
Bu son olamaz! Henüz ölemem!
Lütfen! Henüz değil! Hayır!
- Aang? - Katara?
Hadi Aang! Hadi!
Aang! Kalk! Aang!
- Katara. - Çok endişelendim.
Aang. Sokka.
Atlatacağını biliyordum, dostum.
- Hey, Aang. - Zuko.
- Momo. - Hoş geldin, Pırıltılı Ayak Parmakları.
Toph, iyisin.
Hepinizin öldüğünü sanıyordum.
Öyleydik, ama Katara bizi kurtardı.
Bu suların ruhsal gücü,
iyileştirme yeteneklerimi güçlendirdi.
İnanılmazsın, Katara.
Appa nerede?
Taga onu almış olmalı.
Özür dilerim.
Hayır.
Ona güvendiğime inanamıyorum.
Bu durumu atlatacağız.
Bir dakika düzene koyayım.
Sonum'un tapınağını ruh dünyasından
sınırsız güç kazanmak için çekiyor?
Ve tahmin ederim ki onu durdurmamızı istiyorsunuz?
Tabii. Sorun şu ki, hava kardeşin
gemiyi ezdi ve bizonu çaldı.
Üstelik bizi çepeçevre kuşatan
büyük bir kasırga var!
Bunu çok sık söylemem, ama
Sokka haklı.
- Teşekkürler. - Evet, mahsur kaldık.
Hepimizin kendi kaplumbağa adasına sahip
olmasına yetecek kadar aslan kaplumbağası yok.
Yani, bunu öyle kabul ediyorum.
Adına Çıtçıt koyuyorum.
- Aa, Çıtçıt en iyisi. - Biliyorum.
Taga'nın nerede olduğunu
bilmiyor olabiliriz,
ama aradığı şeyin
ruh dünyasında olduğunu biliyoruz.
Neyse ki, gezegenin en yoğun ruhsal
enerjiye sahip yerinde mahsur kaldık.
Bu yüzden, eski bir dostumu çağırabilir ve
bizi oraya götürecek bir kapı açabilirim belki.
Vay be. Okyanus ruhu.
Bu kapı balık pazarına
çok benziyor.
Ben Çıtçıt'ı kontrol edeyim.
Ölümünle onurla karşılaş.
Üzgünüm. Bizi bu duruma sokan benim,
ama düzelteceğime söz veriyorum.
Düzelteceğiz.
Birlikte.
Öleceğiz! Öleceğiz!
Ne? Güç atım nerede?
Ellerim her zaman bu kadar küçük müydü?
Bebek Toph! Bebek Toph!
Bu da ne böyle?
Yaşlı insanlar.
Büyük.. Büyük..?
Bu senin kız kardeşin, sersem!
Ver şunu bana. Hadi hadi, Toph.
Zuko, o güzel yüzüne ne oldu?
Hayır, Zuko!
Ne oluyor burada?
Ruh dünyası dengesi bozulmuş.
Bizimki de öyle.
Bu Taga'nın işi olmalı.
Hayır!
Sonum'un tapınağını
bizim dünyamıza çekiyor!
Zamanımız tükeniyor!
Fena bir iniş sayılmaz.
Vay! İnsanlar! İnsanları seviyorum!
İki kardeş, küçük kız kardeşleri ve
yaşlı bir çift.
- Çift!
Çift değiliz!
Vay! Sinir olacak bir yere bastım galiba.
Oh, buna bak! Merhaba!
Toph! Hayır! Kötü Toph!
Yabancıları ısırmayız.
Büyük ruh! Pardon, az önce gökteki
o tapınaktan mı geldiniz?
Geldim tabii.
Benim favori saklanma yerimdi.
Ta ki o karanlık, iğrenç enerji
bütün bu yeri bozmaya başlayana kadar.
Lütfen, oraya çıkmamıza
yardım etmene ihtiyacımız var.
Bunu durdurmak benim görevim.
Ben Avatar'ım.
Ooh! Avatar!
Seni iyi inceleyeyim.
Tamam, bu gözle.
Bir de şu gözle.
Ooh, bu gözü de unutma.
Biraz hızlandırabilir miyiz?
İnceleme yapmam lazım.
Koku kontrolü!
Ooh, işte bu Avatar malzemesi.
Evet, öyle. Oh!
Evet, evet, evet, evet, evet!
Görünen o ki evren bizi
çok önemli bir görev için bir araya getirdi.
Kaçmak için!
Ve yaşamak için!
Dur! Geri gel!
Yanlış yöne gidiyoruz!
Dur!
Lütfen, büyük ruh, her iki dünyamız da tehlikede.
Hayır, hayır, hayır, hayır.
Oraları geri gitmiyorum.
Hmm, bu şekilde söyleyince,
daha mantıklı geliyor.
Düşününce, sana ve insancık
arkadaşlarına yardım etmeye karar verdim.
Ne dedi?
Güzel iş, Momo.
Hadi girin.
Bu arada dişlerimde bulduğunuz
hiçbir şeyi yemeyin, onu sonraya saklıyorum.
Hazır, başla, rahatla.
Bir ve iki ve
ne yapacağını biliyorsun.
Atla!
Birbirimizi çok tanımıyor olabiliriz,
ama seni seviyorum!
Geri söylemen gerekmiyor.
Hey! Saçların geri geldi!
Gözlerim neden neşeli? Ağlıyor muydum?
Olmaz! Bak!
Ne? Ne var?
Cumhuriyet Şehri bu.
İnşa ettiklerimizin hepsini
yıkmasına izin veremeyiz.
Yıkmayacağız.
Bumerang!
Asayı ver bana, Taga!
Seni küçümsediğimi görüyorum, Avatar.
Arkadaşların düşündüğümden daha güçlü.
Ama çok geç kaldın.
Reddedilenler.
Gördüğün gibi, istediğini yaptım, Aang.
Hava büküyü dünyaya geri getirdim.
Plan ne?
Reddedilenler'le biz ilgileneceğiz.
Senin asayı alman gerekiyor.
Geronimo'yu ve düşmanlarımızın
harabelerini onların üzerimize yaptığı gibi
yeniden inşa edeceğim.
Yeni bir hava imparatorluğu yükselecek.
Hepsini öldürün.
Bu insanları buradan
çıkarmamız gerekiyor.
Vay be!
Oh, evet.
Taga! Ver bana!
Bu doğru yol değil. Asayı
dengeyi geri getirmek için kullanabiliriz.
Barış!
İdeallerine o kadar önem veriyorsun ki
halkının ölmesine izin vereceksin!
Onların hayatta kalmasını sağlamak için
her şeyi yaparım!
Lahanalarım! Lahanalarım!
Lahanalarım...!
Lahanalarım!
Bunu yapma.
Artık güce sahipsin.
Nasıl kullanacağına sen karar verebilirsin.
Sen gibi değilim.
Dünya bana iyi davranmadı.
Dünya, onu nasıl şekillendirdiğimizle
oluşur.
Ondan uzak dur!
Taga! Dur!
Bana ihanet ettin! Kültürümüze ihanet ettin!
Sana gerçeği görmen için
her şansı verdim!
Ateş Ulusu'nda olabilir misin?
Tüm ulusların barışı için savaşıyorum.
Yüzyıllık savaş üzerine kurulu
bir tahtta oturan birinden güzel sözler!
Hâlâ dünyanın en büyük
toprak bükücüsüyüm!
Hayır! Suyum bitti!
Seni yakaladık!
Ve seni kurtaracak hiçbir Avatar yok burada.
Döngüyü emen!
Bakalım süslü yeni büküm gücün
eski usul bükümsüz bilgiyle
baş edebilecek mi!
Gidiyor!
Reddedildin işte!
Hadi gidelim!
Şehrine iyi şanslar!
Mümkün olduğu kadar çok insanı
kurtarmalıyız!
Acını biliyorum.
Neler yaşadığını biliyorum.
Bilmiyorsun.
Tüm kardeşlerimin
katledilişini izledim.
Ve Ateş Ulusu Hava Göçebelerini
kül etti!
Sen neredeydin?
Kaçtın!
Taga!
Hayır!
Ruh Dünyası'nın tüm gücü
içimden akıyor!
İşte bu güç gibi görünüyor!
Yıllar önce yaptığın gibi kaçmalıydın,
küçük Avatar.
Kaçmayacağım.
O zaman en azından son Hava Bükücü
olmadığını bilerek öleceksin!
Aang...
Hayır!
Kardeş olabilirdik!
Bunu birlikte yapabilirdik!
Böyle bitmek zorunda değildi!
Bu Aang. Asayı aldı!
Yaşa! Vur onun... yani, devam et, Mega Aang!
Hayır! Bir şeyler yanlış gidiyor!
Güç onu ele geçiriyor!
Hayır!
Hava Göçebelerini barış bekçisi olarak
dünyaya geri getirmeyi hayal ettim.
Dünyanın takip edeceği
bir ışık feneri olabilirlerdi.
Ama sen mahvettin!
Hayalimi karabasan yaptın!
Sonunda.
Hava Göçebelerinin ihtiyaç duyduğu
güce sahipsin.
Belki sonunda sende umut var.
Yap! Asayı kullan!
Halkımızı geri getirebilecek
güce sahip olduğunu göster!
Yap!
Aang...
Avatar olarak pek çok
büyük şey yapacaksın.
Ama seni en çok korkutan şeyi
yapmaya hazır olmalısın.
Halkın, yurdun,
hep seninle birlikteyiz.
Hayır!
Hayır...
Gücüm!
Hayır. Hayır!
Aptal! Neden? Neden kırdın?
Her şeyi düzeltebilirdik.
Geçmişin acısını silemeyiz.
Onları kurtaramadık.
Ama halkımızı korumak
bizim görevimiz.
Onların savunduğu her şeye
ihanet etme pahasına değil.
Hayır.
Bırakma zamanı.
Kendini affetmelisin.
Ben de kendimi affetmeliyim.
Hava Göçebeleri en iyiden oluşur.
Bir an için dünyada yürürüz.
Sonra ebedi rüzgara döneriz.
Aang!
Hey, Katara.
Hey, Aang.
Ciddiye alıyor musun?
Düştüğünün farkındasın değil mi?
Hey, Appa'ya güvenmekten
yorulursan,
seni şunlardan
biriyle tanıştırabilirim.
En iyi arkadaş indirimini yaparım!
Hava büküyün geri dönüp dönmeyeceğini
bilmiyorum.
Ama şimdi biliyorum ki Hava Göçebelerinin
gerçek gücü
hiçbir zaman bükümleri değildi.
Değerleri buydu.
Ve bu gücü başkalarına aktarabilirim.
Avatar Aang, sen Hava Göçebelerinin
gerçek temsilcisisin.
Benim yapamadığım gücü bıraktığın
için teşekkür ederim.
Bana kültürümüzün
geleceği için umut veriyorsun.
İnanılmaz, değil mi?
Yüzyıllardır yapılan ilk yeni hava tapınağı.
Cumhuriyet Şehri nihayet tamamlandı.
Söz verdiğin gibi,
tüm uluslar için bir şehir.
Bunu sensiz asla başaramazdım, Katara.
Hey, herkese.
Hepinizi beklettiğim için özür dilerim.
Büyük gezimize hazır mısınız?
Benim yeni acitelerim olarak,
kültürümüzü gelecek nesiller için
korumama yardım edeceksiniz.
Peki, kim eski terk edilmiş bir tapınakta
kalıntı aramak istiyor?
Yaşaaa.
Ben sadece bir daha kaslı eski bir hava bükücüsü
serbest bırakmamana emin olmak için gidiyorum.
Evet, kötü erkeklerden vazgeçtim.
Avatar Sonum bana bu yerden söz etti,
bu yüzden burada son birkaç yüz yılda
kimsenin olmamış olması çok mümkün.
Oh, bu bir hava bükücü kalıntısı mı?
Sanırım o sadece bir taş.
Ama coşkuyu seviyorum.
Oh.
Gözlerinizi açık tutun.
Burada ne keşfedebileceğimizi
hiç bilemezsiniz.
Nesli tükenmiş sandım.
İnanamıyorum.
İlk hava bükücüler.
Oh, birini alabilir miyim?
Appa, yip yip.