Le premier arrivé au temple gagne !
Quoi ?
Aang, c'est pas juste !
Attrapons-le !
Dépêchez-vous !
Salut, Nima.
Bonjour, Aang.
Hé, mip-mip.
Oh, bonjour, Aang.
Oh, quel timing parfait.
Ça ne m'ennuierait pas que tu m'emmènes.
Gyatso, ce n'est pas le bon moment.
Je me fais vieux, tu sais.
Mon corps ne bouge plus comme avant.
Je suis un peu occupé, là.
Tu es trop lourd.
Lourd ? Moi ?
Je ne mange que des légumes.
La tarte n'est pas un légume.
Je vais perdre la course.
Course ? Quelle course ?
On a enfin gagné !
On a gagné ! On a gagné !
Aang,
en tant que maître de l'air,
il est important que tu saches quand faire preuve de retenue.
Même si tu as le pouvoir de gagner, tu es l'Avatar.
Beaucoup de gens vont compter sur toi.
Il n'est plus là !
Il s'est enfui !
Quoi ? Je suis là !
Où est l'Avatar ?
L'Avatar !
Aang, où es-tu ?
Gyatso, je suis là !
Je suis juste ici !
Je suis là !
Je suis là.
Salut, Momo.
Salut, Appa.
J'ai dormi longtemps ?
Ooh ! D'accord, d'accord.
Je suis déjà réveillé.
Je sais, je sais.
On a un travail à finir.
[Soupir]
Continuons notre voyage.
Retournons dans notre ancienne maison.
Ce n'était peut-être pas notre meilleur voyage,
mais chaque relique de Maître de l'Air que nous trouvons en vaut la peine.
Celle-ci pourrait être la plus vieille pièce de notre collection.
Sonum.
Tu me manques.
Momo, va dehors avec Appa.
Maintenant !
Qui êtes-vous ?
Pourquoi faites-vous ça ?
S'il vous plaît, arrêtez.
Je ne veux pas vous faire de mal.
Où est-elle ?
Non, ce n'est pas ça.
Hé, ce sont des antiquités !
Assez !
Attendez !
Je l'ai trouvée !
Sonum, pourquoi s'en prennent-ils à toi ?
Attendez !
Non, ça a 1000 ans !
Pourquoi ne pas discuter ? Je peux peut-être aider.
On n'a pas besoin de votre aide, l'Avatar.
On en a assez de vivre dans un monde où les maîtres ont tout le pouvoir et nous aucun.
Qui êtes-vous ?
Nous sommes les Refusés.
Les Refusés ?
Tuez-le, tout simplement !
Non ! Il va faire s'écrouler tout l'endroit !
Tu m'as sauvé.
Kalik, enroule la carte ! Allons-y !
Oh, non !
Je vais bien.
Momo, je vais bien.
Nous devons nous rendre à la Cité de la République.
Appa, yip yip !
L'Eau.
Ses tribus tirent leur force de la lune et suivent le mouvement des marées.
La Terre.
Un royaume à la volonté inébranlable.
Fiable et solide.
Le Feu.
Une nation capable de grandes destructions, mais aussi d'une grande chaleur.
L'Air.
Des nomades pacifiques avec la puissance d'un ouragan,
mais l'esprit d'une brise légère.
Depuis des générations, l'Avatar,
le seul maître des quatre éléments, maintenait l'équilibre entre les nations.
Mais quand cette responsabilité m'est tombée dessus alors que j'étais enfant, je me suis enfui.
J'ai été pris dans une tempête mortelle,
mais mon esprit d'Avatar m'a préservé dans une sphère d'énergie où je suis resté pendant 100 ans.
À mon réveil, j'ai découvert que l'équilibre préservé par l'Avatar avait été détruit par la guerre.
Les nomades de l'air avaient disparu.
Tous, sauf un.
Moi.
Je ne pouvais plus fuir mes responsabilités d'Avatar.
J'ai trouvé des alliés dans chaque nation.
Des maîtres et des non-maîtres.
Katara m'a appris la maîtrise de l'eau.
Toph m'a formé aux techniques des maîtres de la terre.
Zuko, autrefois mon pire ennemi, est devenu mon maître de feu.
Sokka m'a montré que le courage est la partie la plus importante pour être un chef.
Nous sommes devenus une famille.
Et ensemble, nous avons mis fin à la Guerre de Cent Ans.
Puis, nous avons commencé le dur travail de reconstruction du monde.
Pendant si longtemps, les nations sont restées séparées, seules,
et nous en avons tous souffert.
Mais ici, sur ce site antique,
nous avons créé un endroit où tout le monde est le bienvenu, maîtres et non-maîtres,
travaillant ensemble en paix pour construire l'avenir.
Bien qu'il y ait encore ceux qui cherchent à nous diviser,
nous restons unis.
En tant que représentant du Conseil,
je suis honoré d'être ici aujourd'hui pour célébrer l'anniversaire de la Cité de la République
et l'ouverture de la Tour de l'Unité, un symbole pour tous.
Ouais !
C'est l'Avatar !
Momo !
Appa !
Tu m'as manqué aussi, vieil ami.
Aang !
Katara !
Tu es blessé.
Prends une grande inspiration,
et expire.
J'ai entendu dire que les Refusés sont de plus en plus nombreux,
mais ils n'ont jamais rien fait de tel.
Attaquer l'Avatar ?
Ouais.
C'étaient d'incroyables combattants,
même sans maîtrise.
Ahh, Aïe !
Oups !
Respire un bon coup.
Sois honnête. Tu aimes ça.
Aang, c'est sérieux.
Peu importe ce qu'était cette carte qu'ils ont prise, s'ils étaient prêts à tuer l'Avatar pour l'obtenir,
de quoi d'autre sont-ils capables ?
Je ne sais pas.
Je m'inquiète pour toi.
Tu passes de plus en plus de temps au Temple de l'Air, seul.
C'est ma façon de me raccrocher à mon passé.
Je sais à quel point c'est difficile pour toi.
Quand j'ai été attaqué,
tout ce à quoi je pouvais penser, c'était que... ça pourrait être la fin.
Je suis le dernier maître de l'air.
Si je meurs,
ma culture meurt avec moi.
Tu es peut-être le dernier maître de l'air,
mais tu n'es pas seul.
Aang,
rien de tout cela n'existerait sans toi.
Tu as rendu cette ville possible avec ton cœur et ton esprit.
Grâce à toi, toutes les nations vivent ici, ensemble.
Toutes, sauf la mienne.
Je sais, mais les gens ici ont toujours besoin de ta protection.
Tu es un maître de l'air,
mais tu es aussi l'Avatar.
Tu as raison.
Peu importe qui est ce Sonum, je dois en découvrir plus.
Aang.
Avatar Roku.
C'est un plaisir de vous revoir.
Comment puis-je t'aider ?
De ton vivant, as-tu déjà entendu parler d'un ancien maître de l'air nommé Sonum ?
Non, mais tu as de nombreuses vies passées à consulter.
Peut-être qu'une vie plus ancienne dans le cycle de l'Avatar pourra t'aider.
Merci, Avatar Roku.
-Je suis désolé. -Je n'ai jamais entendu parler de Sonum.
-Peut-être plus tôt. -Tu dois aller le trouver.
Pas ici. Pas ici.
Euh, bonjour ?
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Bonjour ?
Qui fait appel à l'Avatar Xian, vaste source de connaissances ?
Oh, bonjour.
Tu as l'air d'être un Avatar d'une époque bien éloignée de la mienne.
S'il te plaît, s'il te plaît, parle-moi de ton époque.
Que portent les gens ?
Est-ce que les sandales sont toujours à la mode ?
Euh, oui.
Pourquoi ? Pourquoi ?
Après tant d'années, des orteils à l'air, dans les cuticules croûteuses de quelqu'un d'autre.
Dégoutant.
C'est vrai.
Quoi qu'il en soit, je suis venu chercher conseil.
Tu vois, j'ai été attaqué.
Ce n'était pas moi, d'accord ? Ce n'était pas moi.
Je le sais.
Je pense que cela a un rapport avec un maître de l'air nommé Sonum.
Sonum. Ça me dit quelque chose.
Sonum. Où ai-je déjà entendu ce nom ?
Aha ! Sonum était la fille cadette du propriétaire du magasin de poulet-possum au marché du coin.
Attends. C'était mon ex, Soniam.
Si seulement elle n'avait pas ces ongles de pieds gigantesques.
Ugh. Dégoutant.
Ça ne mène nulle part.
Sonum ?
Eh bien, merci pour votre temps.
Je dois continuer ma recherche.
Oh ! Sonum !
Tu poses des questions sur la légende de l'Avatar perdu.
Sonum était un Avatar ?
Elle l'était, en effet.
Elle était l'Avatar pendant l'âge d'or des Nomades de l'Air.
La légende raconte qu'elle avait un bâton capable de canaliser la vaste énergie du monde des esprits,
offrant à son détenteur un pouvoir illimité.
Est-ce... est-ce seulement possible ?
Nous ne le saurons jamais avec certitude.
De nombreux Avatars ont essayé de communiquer avec elle,
mais ils n'ont pas pu.
Elle a disparu si complètement que c'était comme si elle n'avait jamais existé.
Et peut-être que c'est mieux ainsi.
Peut-être qu'un tel bâton était trop dangereux pour être possédé par quiconque.
Même l'Avatar.
Mais... c'est exactement pour ça que je dois le trouver.
Les gens qui m'ont attaqué ont découvert une carte.
Elle doit mener au bâton.
Avatar Xian, je vous en prie.
Vous devez me dire où il se trouve.
La légende dit que Sonum a disparu avec son bâton au sommet du mont Baihu.
Katara, je suis désolé de partir si soudainement,
mais j'ai découvert ce que les Refusés recherchent.
Sonum avait un bâton d'une puissance immense.
Et entre leurs mains, cela pourrait être une arme dévastatrice.
Ils ont de l'avance.
On n'a pas de temps à perdre.
Prends Appa et Momo et rassemble le reste de l'équipe.
On va avoir besoin d'aide.
Ensuite à l'ordre du jour, un navire de la marine de la Nation du Feu
est entré en conflit avec un groupe extrémiste de non-maîtres appelé les Refusés.
Ils ont pillé des sites anciens -- Votre Majesté !
Un message urgent est arrivé de la Cité de la République.
Quelle impudence.
Ne voyez-vous pas que le Seigneur du Feu Zuko est -- Chambellan.
Il n'y a qu'une seule personne qui puisse envoyer un message
assez urgent pour interrompre le conseil du Seigneur du Feu.
Est-ce que ça vient de l'Avatar ?
Oui, mon seigneur.
Lisez-le-moi.
Euh...
Qu'est-ce que vous faites ?
Lisez-le vite.
Ou-ou-oui, Grand Chambellan.
Flameo mon pote, comment se passe le règne sur la Nation du Feu ?
J'espère que le chambellan ennuyeux dont tu parlais...
...dans tes lettres ne t'agace plus trop.
Bref, pour en venir au fait, j'ai besoin de ton aide.
Peux-tu venir immédiatement ?
Oh, et n'oublie pas d'apporter des brioches pétillantes.
Permettez-moi de vous présenter le Sokka-Cycle.
Des flammes vous lancent dans le ciel d'où vous pouvez lâcher des bombes à eau sur vos ennemis.
Puis des skis sortent pour vous aider à réussir l'atterrissage.
Plutôt génial, non ?
Eh, c'est ennuyeux.
Pourquoi aurait-on besoin d'un traîneau quand on peut simplement maîtriser l'eau ?
Oh, oh, oh, comme moi, comme moi !
Youpi !
Gardez à l'esprit qu'il y a encore beaucoup de gens comme moi qui ne peuvent pas maîtriser d'élément.
Pourquoi l'Avatar Aang s'associerait-il à un non-maître ?
Ugh. Pourquoi ?
Je vais vous dire pourquoi.
Je l'ai sauvé de l'iceberg.
Mon boomerang volait à ses côtés tandis que j'écartais les ennemis avec ma fidèle lame.
J'ai même abattu toute l'armada de dirigeables de la Nation du Feu.
Et en plus de tout ça, j'étais plus populaire que lui.
Tu es un tel menteur, Sokka.
Ça vient de l'Avatar.
Wouah !
Vraiment ?
Cool !
Oh, alors maintenant vous trouvez que je suis cool ?
Très bien, les maîtres du métal.
Voyons si l'un d'entre vous, les bleus,
peut au moins me forcer à utiliser mes mains.
Je suis toujours la plus grande maître de la terre au monde !
Et je m'ennuie.
M-Maître Toph, il y a un oiseau sur votre tête.
Et alors ?
On dirait qu'il a un message.
Lis-le.
Euh, ça vient de l'Avatar Aang.
Il a besoin de votre aide.
C'est à propos des Refusés ?
Où est-il ?
Au mont Baihu.
Non, non, non !
Non.
J'adore ce chapeau.
Sonum ?
Est-ce que ça pourrait être toi ?
Qui es-tu ?
Aang !
L'Équipe Avatar à la rescousse !
Aang.
Tu as réussi.
Tu ne pouvais pas attendre un jour avant de t'enfuir pour te faire tuer ?
Je pensais que tu étais là pour chercher le bâton.
C'est qui, ce gars ?
Un maître de l'air.
Comment a-t-il pu soutenir toute une montagne ?
Son chi est puissant, comme rien de ce que j'ai jamais ressenti.
Hé, l'Avatar, tu crois que ce gars a battu ton record du plus long séjour en hibernation pour un maître de l'air ?
Ouais. Combien de temps penses-tu qu'il est resté dans cette glace ?
Je ne sais pas. Ses tatouages ont l'air très anciens.
Il est resté là-dedans très longtemps.
Il sent bon pour un vieux.
Beurk.
Quoi ? Mes sens me disent que ce gars est plutôt séduisant.
-Toph !
-Quelqu'un d'autre confirme.
C'est sérieux.
Ça veut dire quoi, "séduisant" ?
Donnez-moi juste une confirmation claire.
Est-ce qu'il est séduisant ?
Il est très séduisant.
Hein ?
Quoi ? Il l'est. Tout est dans la structure osseuse.
Non.
Non !
NON !
Houlà, houlà, houlà. Hé.
Du calme. Tu es en sécurité.
Maître de la terre !
Non, non, non. On est tous amis ici.
Tout va bien.
On dirait que quelqu'un s'est réveillé du mauvais côté de la montagne.
Où est-elle ?
Où est l'Avatar Sonum ?
Tu connaissais Sonum ?
Qui es-tu ?
Je ne sais pas comment l'expliquer, mais tu as dormi pendant très longtemps.
C'est moi l'Avatar, maintenant.
Je m'appelle Aang.
Si tu es l'Avatar, alors Sonum...
Eh bien, Sonum a peut-être disparu depuis longtemps, mais le bon côté des choses,
c'est que tu t'es réveillé au moment idéal.
Tout le monde sera stupéfait de voir un autre maître de l'air.
Aang n'est plus le dernier.
Comment ça, "le dernier" ?
Oh.
Les Nomades de l'Air.
Ils ont été anéantis.
Il n'y a plus que moi.
Non.
Le bâton de Sonum, l'avez-vous ?
C'est notre seul espoir, maintenant.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Je pensais que c'était une arme.
Le bâton n'est pas une arme.
C'est un cadeau.
Grâce à lui, Sonum était capable de canaliser la vaste puissance du monde des esprits.
C'est ce pouvoir qui a permis à Jirana de prospérer.
La plus grande ville du monde, une utopie des Nomades de l'Air,
où Sonum présidait à un âge d'or de l'équilibre,
et où j'ai consacré ma vie à la servir.
En retour, elle m'a élevé et a utilisé son bâton pour me donner,
à moi, un simple non-maître, le pouvoir de maîtriser l'air.
J'étais le premier, mais je ne serais pas le dernier.
Elle a rempli les cieux de maîtres de l'air,
et nous volions à ses côtés, répandant la paix à travers le monde.
Aang, est-ce que ça va ?
Sonum utilisait le bâton pour donner la maîtrise de l'air aux gens.
Si nous le trouvions,
je pourrais ramener la maîtrise de l'air dans le monde.
C'est incroyable.
Il n'y a plus eu de maîtres de l'air depuis plus de cent ans.
C'est tout ce que tu as toujours voulu, Aang.
Nous pourrions réparer la plus grande atrocité que ma nation ait commise pendant la guerre.
Cela pourrait être la dernière étape de la reconstruction du monde.
Pas si les Refusés y arrivent en premier.
Ils ont la carte.
Qui sont les Refusés ?
Un groupe de non-maîtres violents.
Ils... ils doivent rechercher le bâton
pour s'octroyer la maîtrise de l'air.
Alors on n'a pas de temps à perdre.
Il n'y a qu'un seul endroit où il pourrait être.
Préparez votre bison.
Nous devrons traverser l'océan infini.
De l'autre côté du monde ?
Mais il n'y a rien là-bas.
Il y a une île. Le voyage ne sera pas facile,
mais nous pouvons y arriver.
Alors, en route.
Le ciel n'est pas un endroit pour une enfant de l'eau.
Enfant de l'eau ?
Euh, je sais que tu viens de te réveiller après des milliers d'années,
mais nous faisons ces choses ensemble.
Crois-moi, nous sommes plus forts ainsi.
Bienvenue dans l'Équipe Avatar.
Comment t'appelles-tu ?
Tagah. Je m'appelle Tagah.
Vois ça comme un gros bison volant en métal.
Nous suivrons les anciens chemins à travers le ciel,
ceux que notre peuple a appris en suivant les grands troupeaux de bisons volants qui nous ont jadis enseigné la maîtrise de l'air.
Des courants aériens connus de nous seuls, encerclant la grande sphère de l'existence,
nous permettant de voyager où nous voulons, nous donnant notre nom : les Nomades de l'Air.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il ressent vraiment l'air.
Il navigue à l'instinct.
Et si son instinct le trompait ?
Qui a besoin d'instinct quand on a des muscles pareils ?
Et si son cerveau était détraqué après être resté congelé ?
Comme le mien ?
Euh, non, non !
Lui, il a été congelé pendant 5000 ans, d'accord ?
Toi, tu l'as été pendant quoi, 100 ans ?
D'accord, ce n'est rien du tout.
Ton cerveau est... tout frais.
Peut-être qu'il est un peu démodé, mais regarde-le.
Il est tellement en phase avec son élément,
qu'il peut traverser tout l'océan sans carte ni instruments.
J'ai tellement à apprendre de lui.
Je donnerais n'importe quoi pour pouvoir revoir mon bison volant.
Et maintenant, voir qu'il n'en reste qu'un seul.
Aang.
Tu as dit que notre peuple a été anéanti, et pourtant tu as survécu.
Comment ?
Je venais de découvrir que j'étais l'Avatar,
mais la responsabilité... c'était trop.
Alors je me suis enfui.
Et pendant mon absence, la Nation du Feu a attaqué.
Ils me cherchaient.
Si... si seulement j'avais été là...
Sonum dirait :
Les Nomades de l'Air sont formés de la brume.
Nous parcourons le monde pour un instant dans le temps.
Puis nous retournons au vent éternel.
Le Moine Gyatso m'a enseigné cela.
Nous portons le même poids,
un chagrin que personne d'autre ne pourrait comprendre.
Mais toi et moi pouvons guérir le passé.
Laisse-moi te montrer à quel point notre élément peut être puissant quand des maîtres de l'air travaillent ensemble.
Aah !
Qu'est-ce que tu fais ?!
C'est comme ça que Sonum m'a appris !
Ressens l'énergie qui nous lie.
Le lien entre nous -- peux-tu le ressentir ? Utilise-le !
C'est incroyable !
Wouhou !
Oh, ouais !
Boomerang humain !
Il est vraiment en train de voler.
Nous aussi.
Wouah ! C'est mon meilleur ami !
C'est mon meilleur ami !
Non, lance-moi !
Je n'avais aucune idée que c'était possible !
Ce n'est que le début.
Je n'arrive pas à y croire.
Les maîtres de l'air vont à nouveau remplir le ciel.
Nous avons reçu un grand cadeau --
la chance de nous racheter.
Tu étais destiné à me trouver sur cette montagne, Aang.
Comment t'es-tu retrouvé là-bas ?
Les maîtres de la terre avaient attaqué Jirana.
Sonum et moi nous sommes battus sans crainte, côte à côte.
Nous les avons repoussés jusqu'au mont Baihu,
et c'est la dernière chose dont je me souvienne.
Elle a dû te sauver la vie.
Seul un Avatar aurait pu te mettre dans cette sphère.
Aang, je peux te demander quelque chose ?
Bien sûr.
Si la Nation du Feu a détruit les Nomades de l'Air,
comment peux-tu supporter la présence du Seigneur du Feu ?
Zuko est un ami et un allié.
Il s'est retourné contre son propre père pour m'aider à mettre fin à la guerre.
Pourtant, c'est lui qui porte la couronne maintenant.
Le feu, par nature, brûle, Aang.
Notre espèce a toujours souffert
aux mains des autres éléments.
C'est pour ça que nous avons construit la Cité de la République --
pour montrer au monde que si nous nous écoutons les uns les autres,
nous pouvons tous vivre ensemble en paix.
Et une fois que nous aurons ramené les maîtres de l'air, ce sera complet.
Quand tout le monde restait dans son coin,
le monde entier a failli être déchiré.
Et de toute façon, Katara, Sokka, Zuko, Toph...
...ils sont ma famille maintenant.
Je veux vivre dans un monde où nous pouvons tous être ensemble.
Tu me rappelles tellement Sonum.
C'est l'Avatar.
C'est le dirigeable du Seigneur du Feu.
Comment ont-ils pu nous devancer ?
Ils n'ont même pas la carte.
On ne peut pas risquer qu'il arrive au bâton en premier.
Tuez-le.
Mais il nous a épargnés.
Et combien de gens sont morts pendant les cent ans qu'on a attendu son retour ?
Où était-il quand ta famille a été anéantie ?
Si nous voulons que les choses changent, nous avons besoin de ce que les maîtres ont : le pouvoir.
Feu !
Ce sont les Refusés.
Euh, on est clairement attaqués.
Augmentez la vitesse !
Est-ce qu'il est en train d'écraser le vaisseau ?
Tagah ?
Tagah, arrête !
On y est.
La Tempête Éternelle.
Oh, non.
Il doit y avoir un autre chemin.
Non. Ensemble, toi et moi pouvons ouvrir une voie pour le vaisseau.
Mais nous devons y aller maintenant.
Aang, fais-moi confiance.
Euh, c'est peut-être le bon moment pour faire demi-tour.
Je ne pense plus que ce soit une option.
Où vont-ils ?
Le moteur est coupé. On perd de la pression d'air.
Katara, viens avec moi.
Et moi ?
Prends la barre.
Quoi ? Je n'ai jamais fait qu'écraser des dirigeables de la Nation du Feu.
D'accord, voyons voir. Voici notre gouvernail.
Ça, c'est l'élévateur. Voici notre lest.
Et voilà la tornade géante qui va tous nous tuer.
Suis mon exemple.
Travaille avec moi.
Comme je te l'ai montré.
On peut y arriver !
Oui ! C'est ça, Aang. Continue.
Je l'ai !
Zuko ! Zuko !
Aang et Tagah détruisent les tornades, mais il y en a trop !
Et elles sont partout !
Juste dirige le vaisseau. Ne perds pas Aang.
C'est pas si facile, surtout quand tout est à l'envers.
D'accord, à gauche !
J'ai réussi !
À droite !
Oh non, on prend du retard !
Je les perds de vue. On doit faire demi-tour.
Fais confiance à tes amis. Ils n'y arriveront pas si nous n'ouvrons pas une voie.
Zuko, on va s'écraser dans la mer !
Quand je te donnerai le signal, tire le levier à côté de la barre.
On va s'écraser ! On va s'écraser !
Katara ?
Donne-moi le signal ! Donne-moi le signal !
Plus près !
Sokka, maintenant !
C'est parti !
Katara ! On a réussi !
À quoi pensais-tu ?
J'écartais les tornades pour ouvrir un passage.
Le vaisseau a failli s'écraser, Aang. On aurait pu mourir.
Et si tu t'étais fait tuer ? Tu es l'Avatar.
C'est trop risqué. On doit faire demi-tour maintenant.
Non ! On y est presque.
On doit juste atteindre l'œil de la tempête.
Aang, non ! C'est trop dangereux.
Le bâton est là-bas. Les Refusés le recherchent.
Crois-tu vraiment qu'ils pourraient traverser la tempête ?
On y est presque. Ce bâton peut ramener mon peuple.
Je comprends à quel point tu le veux, mais... Vous ne comprenez pas. Aucun de vous ne comprend.
Aang...
On continue.
Si nous générons assez d'air, nous pouvons nous frayer un chemin.
On est vivants ?
On a réussi à passer. Merci, Tagah.
C'est grâce à toi, Aang. On est ici grâce à toi.
Ouais, on s'amuse bien, nous aussi.
Tu aurais pu nous dire qu'on volait vers la Tempête Éternelle.
Je sais que c'était dangereux, mais on devait risquer le coup.
On ? Je ne me souviens pas qu'on ait voté pour ça.
Il n'y avait pas le temps. J'ai dû prendre une décision.
Mes amis, s'il vous plaît, n'en voulez pas à Aang.
Tout est de ma faute. Je savais que ce serait difficile.
Mais Aang croyait en votre force en tant qu'équipe.
Et je suis honoré d'en faire partie.
Je te pardonne, Tagah.
Tout le monde, regardez.
Ces îles... c'étaient des... lions-tortues.
Wouah !
C'est magnifique.
Bien avant mon époque, les lions-tortues ont accordé le don de la maîtrise aux humains.
Voici leur dernier lieu de repos.
C'est ici que Sonum est venue apprendre leur sagesse.
Je suis certain qu'elle a laissé son bâton ici.
Par où devrions-nous commencer à chercher ?
Aang, tu dois te connecter à elle.
Mais personne ne peut se connecter à Sonum.
Le pouvoir spirituel des lions-tortues est encore concentré ici.
Laisse-le te guider. Nous partirons immédiatement.
En fait, Tagah, nous aurions vraiment besoin de ton aide ici.
Si les Refusés sont juste derrière, nous devons être prêts.
Ouais, et on va avoir besoin de plus que la maîtrise du métal de Toph pour réparer ça.
Ma maîtrise nous a fait traverser cette tempête. Qu'est-ce que tu as fait ?
Il a piloté avec ses pieds.
Les réparations peuvent attendre. Aang a besoin de moi.
Tagah, s'il vous plaît, reste et aide mes amis.
Je m'en sortirai seul.
Comme tu voudras.
Nous allons commencer les réparations pour notre voyage de retour.
Tout le monde, je sais que je vous ai beaucoup demandé pendant ce voyage.
Mais nous sommes sur le point d'accomplir quelque chose qui va changer le monde.
"Laisse-le te guider".
Sonum ?
Oh, ça s'avère être de petites vacances bien sympathiques.
Si on oublie tous les gens qui essaient de nous tuer, et les tornades.
Euh, on n'est pas censés réparer le vaisseau ?
Tu te débrouilles très bien, mon pote.
Quelqu'un a vu Tagah ?
Oui, on a toutes vu Tagah. Il est tellement magnifique.
Ça va, j'ai compris.
Oh, je vois ce que tu veux dire.
Il est parti par là.
Non, peut-être par là ?
Tagah ?
Où vas-tu ?
Aang doit être protégé.
Je suis d'accord.
Je sais que mes méthodes peuvent te sembler inhabituelles.
Mais je t'assure que tout ce que je fais, je le fais pour Aang.
Pour Aang ? Ou pour le bâton ?
Tu n'as aucune idée de tout ce que nous avons perdu.
Tu n'as jamais connu un monde avec des maîtres de l'air.
Je connais Aang.
Il est peut-être le dernier de son espèce.
Mais c'est grâce à lui que ce monde connaît la paix.
Ses valeurs de nomade de l'air ont apporté l'équilibre au chaos.
C'est grâce à Aang que les Tribus de l'Eau,
le Royaume de la Terre et la Nation du Feu travaillent désormais ensemble.
Luttant pour l'harmonie.
Une paix que nous pensions autrefois inatteignable.
Tu parles de paix.
Il n'y aura jamais de paix entre les éléments.
Il n'y en a jamais eu.
Ta précieuse Cité de la République est bâtie sur des mensonges.
Elle est bâtie sur l'espoir.
As-tu de l'espoir, Tagah ?
Sauver mon peuple nécessite plus que de l'espoir.
Cela nécessite des sacrifices.
Je t'ai vu essayer d'écraser les dirigeables des Refusés.
Tu étais prêt à les tuer.
Je sais quel genre de maître de l'air est Aang.
Mais quel genre de maître de l'air es-tu ?
Aang a bien fait de nous amener ici.
Il y a une grande force en lui, mais de la faiblesse aussi.
De la faiblesse ?
Oui, vous.
C'est quoi ce singe-cochon ?
Il t'a fait confiance.
Non.
Tagah, c'est bien réel.
On peut enfin ramener la maîtrise de l'air.
Allons le dire aux autres.
On peut le faire, toi et moi.
Je ne peux pas le faire sans mes amis.
La terre a tué mon peuple, le feu a tué le tien.
Le bâton est le seul moyen de créer un nouvel empire de l'air.
Un empire capable de se défendre.
Non, nous pouvons construire un nouvel avenir, Tagah.
Mais cela doit être pour tout le monde.
Le bâton n'appartient pas à tout le monde.
Il nous appartient.
Qu'as-tu fait ?
Tant qu'ils étaient là, tu les faisais toujours passer avant notre peuple.
Ne vois-tu pas ?
C'est ainsi que nous nous rachetons.
Peu importe que tu aies fui autrefois.
Tant que tu te tiens à mes côtés maintenant.
Non.
Aang, écoute-moi.
Katara.
C'est la seule façon.
Non.
Tu es un traître aux tiens.
Tout comme Sonum.
Je voulais faire ça avec toi à mes côtés.
Mais si je dois bâtir un nouvel empire de l'air seul, qu'il en soit ainsi.
Il n'y a aucun moyen d'entrer.
On doit faire demi-tour.
Non, on continue d'essayer de passer.
Le bâton de Sonum.
Les Refusés.
L'Avatar est mort.
Si vous souhaitez bâtir un nouveau monde où vous avez le pouvoir, je peux vous le donner.
Appa.
Katara.
Ils ne sont plus là.
C'est entièrement de ma faute.
Ça a toujours été de ma faute.
Depuis que je me suis enfui.
Aucun Avatar n'est jamais tombé dans une telle honte pour venir me rejoindre ici dans mon chagrin.
Pourquoi as-tu un tel chagrin, mon ami ?
Avatar Sonum ?
Tagah a assassiné mes amis.
Et maintenant, il a le bâton.
Tagah.
Non.
Je l'ai arrêté.
J'ai caché le bâton.
Qu'as-tu fait ?
C'est toi qui lui as donné la maîtrise de l'air.
Comment as-tu pu donner un tel pouvoir à un monstre ?
Le Tagah à qui j'ai donné la maîtrise était un homme différent.
C'était une époque différente.
Les maîtres de l'air étaient les gardiens de la paix des quatre éléments.
Nous utilisions notre pouvoir pour arbitrer tous les conflits par la non-violence.
Mais nous étions les moins nombreux.
Pendant de nombreuses années, nous avons existé dans un bel équilibre de grande prospérité.
Mais le monde a commencé à changer.
Les maîtres de la terre ont formé leur propre royaume, se séparant des autres tribus élémentaires.
L'équilibre du monde était menacé.
C'était mon devoir d'agir.
J'ai donc appris à canaliser l'énergie du monde des esprits, tout comme le faisaient les lions-tortues.
Pour donner aux gens le pouvoir de la maîtrise de l'air.
Mon élève le plus dévoué, Tagah, fut le premier à le recevoir.
J'ai envoyé mes nouveaux gardiens de la paix pour aider à calmer l'agitation croissante.
Mais ils n'étaient pas préparés à la brutalité du nouveau Royaume de la Terre.
Tagah a vu ses frères et sœurs se faire tous massacrer.
Son cœur s'est obscurci par la violence de la guerre.
Il voyait désormais tous ceux qui n'étaient pas des nomades de l'air comme l'ennemi.
Tagah m'a suppliée d'utiliser le bâton
pour créer une armée et tuer tous ceux qui nous voulaient du mal.
J'ai refusé.
Alors il l'a volé.
Quand il a connecté le bâton au temple,
son énergie était si corrompue par le chagrin et la rage
que la puissance du monde des esprits l'a consumé.
Tagah est devenu quelque chose de plus qu'humain, trop puissant pour être tué.
Il m'a fallu toute mon énergie pour finalement l'emprisonner
haut au-dessus des nuages, là où personne ne le trouverait.
J'ai récupéré le bâton, mais j'ai été mortellement blessée.
Avant que le Royaume de la Terre ne puisse envahir Jirana, j'ai
envoyé les derniers nomades de l'air dans les montagnes.
Et j'ai caché mon temple dans le monde des esprits, là où personne ne pourrait accéder à son pouvoir.
Puis j'ai enfermé le bâton là où seul l'Avatar pourrait le trouver.
Je suis morte en espérant qu'un jour un autre Avatar créerait
plus de maîtres de l'air et restaurerait l'équilibre dans ce monde.
Et cet Avatar, c'est toi, Aang.
Tu dois récupérer mon bâton avant que Tagah ne le connecte au temple.
Il est encore temps. Ne laisse pas mes regrets devenir les tiens.
Mes amis et moi nous sommes battus durement pour cette paix.
Je ne le laisserai pas déclencher une autre guerre.
Aide-moi à trouver un moyen de rentrer.
Sonum ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Non ! Non ! S'il vous plaît ! Je dois arranger ça !
Ça ne peut pas finir comme ça ! Je ne peux pas encore mourir ! S'il vous plaît ! Pas maintenant ! Non !
- Aang ? - Katara ?
Allez, Aang ! Allez ! Aang ! Réveille-toi ! Aang !
- Katara. - J'étais tellement inquiète.
Aang. Sokka. Je savais que tu t'en sortirais, mon pote.
- Hé, Aang. - Zuko.
- Momo. - Bon retour, Pieds Légers.
Toph, tu vas bien. Je croyais que vous étiez tous morts.
On l'était, mais Katara nous a sauvés.
Le pouvoir spirituel de ces eaux a renforcé mes capacités de guérison.
Tu es incroyable, Katara.
Où est Appa ?
Tagah a dû l'emmener.
Je suis désolé.
No.
Je n'arrive pas à croire que je lui ai fait confiance.
On va s'en sortir.
Alors, si j'ai bien compris.
Il est en train d'extraire le temple de Sonum du monde des esprits pour obtenir un pouvoir illimité ?
Et laissez-moi deviner, tu veux qu'on l'arrête ?
Bien sûr. Le seul problème, c'est que ton pote de l'air a écrasé notre vaisseau et volé ton bison.
Aussi, il y a un typhon massif qui nous entoure !
Je ne dis pas ça souvent, mais Sokka a raison.
- Merci. - Ouaip, on est coincés.
Et il n'y a pas assez de lions-tortues pour qu'on ait chacun notre île.
Alors, je choisis celui-là. Je l'appelle Mordille.
- Oh, Mordille est le meilleur. - Je sais.
On ne sait peut-être pas où est Tagah,
mais on sait que ce qu'il cherche est dans le monde des esprits.
Et heureusement pour nous, on est coincés dans l'endroit le plus chargé spirituellement de la planète.
Je pourrais donc être capable d'ouvrir un portail pour nous y emmener, si je peux invoquer un vieil ami.
Wouah. L'esprit de l'océan.
Ce portail sent terriblement le marché aux poissons.
Je vais aller voir Mordille.
Affrontez votre mort avec honneur.
Je suis désolé. Je sais que c'est moi qui nous ai mis là-dedans, mais je vous promets d'arranger ça.
On va arranger ça.
Ensemble.
On va mourir ! On va mourir !
Quoi ? Où est ma maîtrise ?
Mes mains ont toujours été aussi petites ?
C'est Bébé Toph ! Bébé Toph !
C'est quoi ce singe-cochon ?
Des vieux.
Grand... Grand-père ?
C'est ta sœur, espèce d'imbécile !
Donne-moi Toph. Là, là, Toph.
Oh non, Zuko ! Qu'est-ce qui est arrivé à ton beau visage ?
Tu ressembles à un calmar séché.
Non, Zuko !
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Le monde des esprits est déséquilibré.
Et nous aussi.
Ça doit être Tagah.
Oh non !
Il est en train d'extraire le temple de Sonum dans notre monde !
On manque de temps !
Plutôt bon atterrissage.
Wouah ! Des humains ! J'adore les humains !
Deux frères, leur petite sœur, et un couple de personnes âgées.
- Un couple !
Pas un couple !
Wouah ! On dirait que j'ai touché une corde sensible.
Oh, regarde celui-là ! Bonjour !
Toph ! Non ! Pas bien, Toph !
On ne mord pas les inconnus.
Grand esprit ! Excusez-moi, venez-vous de ce temple dans le ciel ?
Absolument.
C'était ma cachette préférée.
Jusqu'à ce que cette énergie sombre et dégoûtante commence à corrompre tout l'endroit.
S'il vous plaît, nous avons besoin de votre aide pour monter là-haut.
C'est mon devoir d'arrêter ça.
Je suis l'Avatar.
Ooh ! L'Avatar !
Laisse-moi t'examiner de près.
D'accord, maintenant avec cet œil.
Et celui-là.
Oh, n'oublions pas celui-là.
On peut se dépêcher ?
Je dois t'examiner.
Test de l'odeur !
Ooh, c'est bien de la graine d'Avatar, ça.
Oui, en effet. Oh !
Oui, oui, oui, oui, oui !
Il semble que l'univers nous ait réunis pour une mission très importante.
S'enfuir !
Et rester en vie !
Attendez ! Revenez !
On va dans la mauvaise direction !
Arrêtez !
S'il vous plaît, grand esprit, nos deux mondes sont en danger.
Non, non, non, non, non. Je ne remonte pas là-haut.
Hmm, eh bien, présenté comme ça, ça a plus de sens.
Après réflexion, j'ai décidé de vous aider, toi et tes amis un peu humains.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Beau travail, Momo.
Très bien, tout le monde à l'intérieur.
Au fait, interdiction de manger ce que vous trouvez entre mes dents, je garde ça pour plus tard.
À vos marques, prêts, stabilisez et reposez.
Un, deux, et vous savez quoi faire.
Pouf !
Je sais que nous ne nous connaissons pas depuis longtemps, mais je vous aime !
Vous n'êtes pas obligés de répondre.
Hé ! Tu as retrouvé tes cheveux !
Pourquoi mes yeux sont humides ? J'ai pleuré ?
C'est pas vrai ! Regardez !
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
C'est la Cité de la République.
On ne peut pas le laisser détruire tout ce que nous avons construit.
En route !
On ne le laissera pas faire.
Boomerang !
Donne-moi le bâton, Tagah !
Je vois que je t'ai sous-estimé, Avatar.
Tes amis sont plus forts que je ne le pensais.
Mais tu arrives trop tard.
Les Refusés.
Tu vois, j'ai fait ce que tu voulais, Aang.
J'ai ramené la maîtrise de l'air dans ce monde.
C'est quoi le plan ?
On s'occupe des Refusés. Tu dois récupérer le bâton.
Je reconstruirai Jirana sur les ruines de nos ennemis, tout comme ils l'ont fait sur les nôtres.
Un nouvel empire de l'air va s'élever. Tuez-les tous !
On doit faire sortir ces gens d'ici.
Wouah !
Oh, ouais.
Tagah ! Donne-le-moi !
Ce n'est pas la solution. On peut utiliser le bâton pour ramener l'équilibre.
La paix !
Tu tiens tellement à tes idéaux que tu laisserais ton peuple mourir !
Je ferai tout pour m'assurer qu'ils survivent !
Mes choux ! Mes choux !
Mes choux... !
Mes choux !
Ne fais pas ça.
Tu as le pouvoir, maintenant.
Tu peux décider comment l'utiliser.
Je ne suis pas comme toi. Le monde n'a pas été tendre avec moi.
Le monde est ce que nous en faisons.
Éloigne-toi d'elle !
Tagah ! Arrête !
Tu m'as trahi ! Tu as trahi notre culture !
Je t'ai donné toutes les chances de voir la vérité !
Es-tu avec la Nation du Feu ?
Je me bats pour la paix de toutes les nations.
C'est facile à dire pour quelqu'un assis sur un trône bâti sur un siècle de guerre !
Je suis toujours la plus grande maître de la terre au monde !
Oh non ! Je n'ai plus d'eau !
On t'a eue !
Et il n'y a pas d'Avatar ici pour te sauver.
Sokka-Cycle !
Voyons si votre toute nouvelle maîtrise peut battre un bon vieux savoir-faire de non-maître !
Il s'échappe !
Vous venez de vous faire refuser !
Allons-y !
Bonne chance pour sauver votre ville !
Nous devons sauver autant de gens que possible !
Je connais ta douleur. Je sais ce que tu as traversé.
Tu n'en sais rien.
J'ai vu tous mes frères et sœurs se faire massacrer.
Et la Nation du Feu a réduit les Nomades de l'Air en cendres !
Où étais-tu ?
Tu t'es enfui !
Tagah !
Non !
Toute la puissance du monde des esprits coule en moi !
C'est à ça que ressemble la force !
Tu aurais dû t'enfuir comme tu l'as fait il y a toutes ces années, petit Avatar.
Je... ne... m'enfuirai... pas.
Alors au moins, tu mourras en sachant que tu n'es pas le dernier maître de l'air !
Aang...
Non !
Nous aurions pu être frères ! Nous aurions pu faire cela ensemble !
Ça n'avait pas besoin de se finir ainsi !
C'est Aang. Il a le bâton !
Ouais ! Bottes-lui le train, Méga-Aang !
Non ! Quelque chose ne va pas ! Le pouvoir est en train de le corrompre !
Non !
Je rêvais de ramener les Nomades de l'Air dans ce monde en tant que gardiens de la paix.
Ils auraient pu être un phare de lumière à suivre pour le monde entier.
Mais tu as tout gâché !
Tu as transformé mon rêve en cauchemar !
Enfin. Tu as le pouvoir dont les Nomades de l'Air ont besoin.
Peut-être y a-t-il un espoir pour toi après tout.
Fais-le ! Utilise le bâton !
Montre-moi que tu as la force de ramener notre peuple !
Fais-le !
Aang...
Tu accompliras tellement de grandes choses en tant qu'Avatar.
Mais tu dois être prêt à faire ce qui t'effraie le plus.
Ton peuple, ton foyer, nous sommes toujours avec toi.
Non !
Non...
Mon pouvoir !
Non. Non !
Imbécile ! Pourquoi ? Pourquoi l'as-tu brisé ?
Nous aurions pu tout arranger.
On ne peut pas effacer la douleur du passé.
Nous n'avons pas pu les sauver.
Mais c'est notre devoir de protéger notre peuple.
Pas au prix d'une trahison de tout ce qu'ils représentaient.
Non.
Il est temps de lâcher prise.
Tu dois te pardonner.
Je dois aussi me pardonner.
Les Nomades de l'Air sont formés de la brume.
Nous parcourons le monde pour un instant dans le temps.
Puis nous retournons au vent éternel.
Aang !
Hé, Katara.
Hé, Aang.
Sérieusement ?
Tu te rends compte que tu es en train de tomber, n'est-ce pas ?
Hé, si jamais tu en as marre de compter sur Appa,
je peux te brancher sur un de ces petits bijoux.
Je te ferai le tarif 'meilleur ami' !
Je ne sais pas si la maîtrise de l'air reviendra un jour.
Mais je sais maintenant que le véritable pouvoir des Nomades de l'Air
n'a jamais été leur maîtrise.
C'étaient leurs valeurs.
Et c'est un pouvoir que je peux transmettre aux autres.
Avatar Aang, tu es la véritable incarnation des Nomades de l'Air.
Merci d'avoir renoncé au pouvoir auquel je n'ai pas pu renoncer.
Tu me redonnes espoir pour l'avenir de notre culture.
C'est incroyable, n'est-ce pas ?
Le premier nouveau temple de l'air depuis des siècles.
La Cité de la République est enfin complète.
Une ville pour toutes les nations, exactement comme tu l'avais promis.
Je n'aurais jamais pu faire cela sans toi, Katara.
Hé, tout le monde. Désolé de vous avoir fait attendre.
Êtes-vous prêts pour notre grand voyage ?
En tant que mes nouveaux acolytes,
vous m'aiderez à préserver notre culture pour les générations futures.
Alors, qui veut chercher des artefacts dans un ancien temple abandonné ?
Ouais !
Je viens seulement pour m'assurer que tu n'essaies pas de libérer un autre vieil airbender baraqué.
Ouais, j'en ai fini avec les mauvais garçons.
L'Avatar Sonum m'a parlé de cet endroit,
il est donc fort possible que personne n'y soit venu depuis des centaines d'années.
Oh, est-ce que c'est une relique de maître de l'air ?
Je pense que c'est juste un caillou.
Mais j'adore l'enthousiasme.
Oh.
Gardez les yeux ouverts.
On ne sait jamais ce qu'on pourrait découvrir ici.
Wouh.
Je pensais qu'ils avaient disparu.
Je n'arrive pas à y croire.
Les maîtres de l'air originels.
Oh, je peux en avoir un ?
Appa, yip-yip !