Quien llegue primero al templo gana
Oye, no es justo.
Vamos a conseguirlo, vamos, date prisa.
Hola Nima
Buenos días Aang
Hola Mim-Mim
Oh hola Aang
Oh, momento perfecto
No me importa, llévame Gyatso
Este no es el mejor momento para envejecer
Sabes que mi cuerpo no se mueve como antes
Estoy en medio de algo
Eres tan pesado... ¿Pesado?, ¿yo?.
No como nada más que verduras.
El pastel no es un vegetal, voy a perder la carrera.
Carrera, ¿qué carrera?
Finalmente ganamos, ganamos
¡Ganamos, ganamos!
Aang
Como maestro aire,
Es importante que sepas cuándo mostrar moderación
Incluso si tienes el poder de ganar
Eres el Avatar
Mucha gente va a confiar en ti
Oh.
Se ha ido, se escapó, ¿qué?
Estoy aquí
¿Dónde está el Avatar? ¿Dónde está el Avatar?
Oye, ¿dónde estás?
Estoy aquí
Estoy aquí, estoy aquí.
Ah
Hola Momo
Hola Appa
¿Estuve dormido por mucho tiempo?
Está bien, ya estoy despierto.
Lo sé, lo sé.
Tenemos un trabajo que terminar.
Continuemos nuestro viaje de regreso a nuestro antiguo hogar.
Puede que este no haya sido nuestro mejor viaje
Pero cualquier reliquia de Maestro Aire que encontremos hace que todo valga la pena
Esta podría ser la pieza más antigua de nuestra colección
Tan adormecido
Te extraño
Momo ve afuera con Appa
Ahora
¿Quién eres? ¿Por qué haces esto?
Por favor para, no quiero lastimarte
¿Dónde está? ¿Dónde está?
No, eso no es todo.
Oye, esas son antigüedades.
Suficiente
Espera, lo encontré
Sonam, ¿por qué te persiguen?
Espera
No, eso tiene 1.000 años.
¿Por qué no hablamos? Tal vez pueda ayudar.
No necesitamos tu ayuda Avatar
Hemos terminado.
Vivimos en un mundo donde los maestros tienen todo el poder.
Y no tenemos ninguno, ¿quién eres?
Somos los Negados.
Solo mátalo ya, no.
Derribarás todo el lugar
Me salvaste
¡Agarra el mapa, vamos!
¡Vamos!
Estoy bien Momo, estoy bien
Pero tienes que llegar a Ciudad República
Agua
Sus tribus obtienen fuerza de la luna
Y fluye con las mareas
Tierra
Un reino de voluntad inquebrantable, confiable y fuerte
Fuego
Una nación capaz de una gran destrucción
Pero también de gran calidez
Aire nómadas pacíficos con el poder de un huracán
Pero el espíritu de una suave brisa
Durante generaciones el Avatar
El único maestro de los cuatro elementos
Mantuvo a las naciones en equilibrio
Pero cuando esa responsabilidad recayó sobre mí cuando era niño
Me escapé, quedé atrapado en una tormenta mortal.
Pero mi espíritu Avatar me preservó en una esfera de energía
Donde me quedé durante 100 años
Me desperté para descubrir que el equilibrio
Conservado por el Avatar había sido destruido por la guerra
Los nómadas aéreos se habían ido
Todos menos uno yo
Ya no podía huir de mi responsabilidad
Como el Avatar
Encontré aliados de todas las naciones maestro y no maestro
Katara me enseñó a doblar el agua con fuerza
Me entrenó en los caminos de los Maestros Tierra
Zuko una vez fue mi peor enemigo
Se convirtió en mi maestro de fuego control
Sokka me mostró que la valentía es la
parte importante de ser un líder
Nos convertimos en una familia
Y juntos terminamos la guerra de los cien años
Luego comenzamos el trabajo duro de reconstruir el mundo.
Durante tanto tiempo la nación se mantuvo aparte
Solo y todos sufrimos como resultado
Pero aquí en este sitio antiguo
Creamos un lugar donde todas las personas son bienvenidas
Maestros y no maestros por igual
Trabajando juntos en paz para construir el futuro
Aunque
Todavía hay quienes buscarían dividirnos
Seguimos unidos
Como representante del consejo
Me siento honrado de estar aquí hoy
Celebrando el aniversario de Ciudad República
Y la apertura de la Torre de la Unidad un símbolo para todas las personas
Mira
Es el Avatar.
Momo
Jaja jaja
Appa, te extrañé demasiado, viejo amigo.
Hola Katara
Estás herido.
Respira hondo
Y exhala
He oído que los negados están creciendo en número
Pero nunca han hecho nada como esto
Atacando al Avatar. Sí.
Eran luchadores increíbles incluso sin doblarse.
Ay, ups.
Ah, respira hondo.
Sé honesto, estás disfrutando esto.
Oye, esto es serio.
Lo que sea que este mapa que tomaron fue
Si estuvieran dispuestos a matar al Avatar para conseguirlo
¿Qué más están dispuestos a hacer?
No sé
Me preocupa que estés gastando
Más y más tiempo en el Templo del Aire solo
Así es como me aferro a mi pasado
Sé lo difícil que es esto para ti
Cuando fui atacado
Todo lo que podía pensar era que esto podría ser
Soy el último maestro aire.
Si muero
Mi cultura muere conmigo.
Puedes ser el último maestro aire.
Pero no estás solo
Aang, nada de esto existiría sin ti.
Hiciste posible la ciudad
con tu corazón y tu mente
Gracias a ti, todas las naciones viven aquí juntas.
Todos excepto el mío
Lo sé, pero la gente aquí todavía necesita tu protección.
Eres un maestro aire pero también eres el Avatar.
Tienes razón.
Quienquiera que sea esta persona de Sonam, necesito averiguar más
Aang, Avatar Roku, es bueno verte de nuevo.
¿Cómo puedo ayudarte en tu vida?
¿Alguna vez has oído hablar de un antiguo maestro aire llamado Sona?
Yo no lo he hecho, pero tú tienes muchas vidas pasadas a las que invocar.
Quizás
Uno más atrás en el ciclo de Avatar puede ayudarte
Gracias Avatar Roku
Lo siento, nunca he oído hablar de
Así que estoy en la luna tal vez antes
No aquí no aquí
El ciclo de Avatar
Hola
¿Hay alguien aquí?
¿Quién invoca la vasta riqueza de conocimiento del Avatar Xian?
Oh, hola.
Pareces un Avatar
De una época bastante distante de la mía
Por favor, cuéntame sobre tu época.
¿Qué lleva la gente? Las sandalias siguen existiendo.
Eh, sí.
Oh por qué
¿Por qué después de tantos años los dedos abiertos?
Viendo las cutículas crujientes de otra persona
Asqueroso, ¿verdad?
De todos modos he venido por tu guía
Ves que fui atacado
No fui yo, está bien.
No fui yo, lo sé
Creo que
Podría tener algo que hacer con un maestro aire llamado
Sonam... mmm, Sonam.
Suena familiar Sonam
¿Dónde he escuchado ese nombre antes?
Nombre Sonam
Era la hija menor del dueño de la zarigüeya
Tienda de pollos
En el mercado de la esquina, espera
Esa era mi ex Sonia
Si tan solo no tuviera esas uñas enormes, uf.
Asqueroso, esto no va a ninguna parte Sonam
Sonam
Bueno, gracias por tu tiempo.
Debo continuar mi búsqueda... oh.
Sonam! Estás preguntando por la leyenda del último Avatar.
Sonam era un Avatar; de hecho, lo era
Ella era la Avatar en la edad de oro de los Maestros Aire.
La leyenda dijo
Ella tenía un bastón que podía canalizar la vasta energía
Del mundo espiritual concediendo a su guardián poder ilimitado
¿Es eso posible?
Nunca lo sabremos con seguridad
Muchos avatares han intentado comunicarla con
Pero no pudieron, ella desapareció tan completamente
Que era como si ella nunca hubiera existido
Y tal vez sea mejor así
Tal vez
Tal bastón era demasiado peligroso para que alguien lo poseyera.
Incluso el Avatar pero
Pero es exactamente por eso que necesito encontrarlo.
Las personas que me atacaron descubrieron un mapa
Debe llevar al bastón del Avatar Xian
Por favor, tienes que decirme dónde está.
La leyenda dice
Que Sonam desapareció con su bastón
En la cima del Monte Baihu
Katara, siento irme tan de repente.
Pero descubrí lo que buscan los Dena
Así que conocieron un bastón de inmenso poder y, en sus manos...
Podría ser un arma devastadora.
Tienen una ventaja, no hay tiempo que perder.
Te llevas a Appa y a Momo
Y reunir al resto del equipo
Vamos a necesitar ayuda
Siguiente en la agenda una Nación del Fuego
El buque naval entró en conflicto
con un grupo extremista de no maestros
Los Negados han estado robando en sitios antiguos.
Su Majestad
Ha llegado un mensaje urgente de Ciudad República
¡Qué descarado!
¿No puedes ver, Señor del Fuego? El señor Zuko es el Gran Chambelán.
Solo hay una persona que puede enviar un mensaje.
Lo suficientemente urgente como para interrumpir el consejo del Señor del Fuego
¿Es del Avatar?
Mi Señor me lo leyó
Sí, mi Señor.
Ejem
Ejem.
¿Qué estás haciendo? Léelo rápido.
Eh, sí, sí.
Sí, Gran Chambelán. Ejem... Flamio Hartman.
¿Cómo está gobernando la Nación del Fuego?
Espero que el aburrido chambelán que mencionaste
en tus cartas, todavía no te molesta.
En fin, al grano:
Necesito tu ayuda, ¿puedes venir de inmediato?
Oh, y no olvides traer algunos bollos de petardo.
Déjame presentarte el Ciclo de Sokka
Las llamas te lanzan al cielo...
donde puedes soltar bombas de agua sobre tus enemigos...
y luego salen unos esquís para ayudarte a clavar el aterrizaje. (RÍE)
bastante bien
eh aburrido
¿por qué necesitarías un trineo cuando puedes simplemente doblar el agua?
oh oh oh
como yo, como yo.
ten en cuenta
que todavía hay mucha gente como yo que no puede doblarse
¿Por qué el Avatar Aang se asociaría con un no maestro?
Uf, ¿por qué?
te diré por qué lo salvé del iceberg
mi boomerang voló a su lado
mientras me llevaba enemigos con mi espada de confianza
Incluso derribé el dirigible de la Armada de la Nación del Fuego
y encima de todo eso yo era más popular que él
eres un mentiroso Sokka
es del Avatar. ¡Guau!
Eso es realmente genial oh
así que ahora piensas que soy genial
bien maestro de metal
veamos si alguno de ustedes
tiernos pies puede al menos hacerme usar mis manos
Sigo siendo el maestro tierra más grande del mundo
y estoy aburrido Maestro Toph
hay un pájaro en tu cabeza
y parece que tiene un mensaje leído... eh
es de Avatar Aang, él necesita tu ayuda
es el negado ¿dónde está el Monte Bayou?
ah
no no
no
me encanta ese sombrero
ja ja ja
ah ah
Sonam
podría ser tú
quién eres
eh
Equipo Avatar al rescate
lo lograste no podías esperar
un día antes de salir corriendo para que te mataran
Pensé que estabas aquí buscando un bastón
¿quién es este tipo?
un maestro aire
¿cómo sostuvo toda una montaña?
Su chi es fuerte como nada que haya sentido
oye Avatar
crees que este tipo batió tu récord
de maestro aire congelado más largo
sí, ¿cuánto tiempo crees que estuvo en ese hielo?
No sé que sus tatuajes se ven antiguos
ha estado allí mucho tiempo
huele bien para un anciano
¡Puaj! ¿Qué?
mis sentidos me dicen que este tipo es bastante atractivo
para que alguien más confirme
esto es serio lo que significa atractivo
solo dame una confirmación directa
es atractivo es muy atractivo eh
lo que es es en la estructura ósea no
no
No, ¡guau!
¡Guau, guau!
oye fácil
maestro tierra no
no no
todos somos amigos aquí está bien
alguien se despertó en el lado equivocado de la montaña
dónde está ella
¿Dónde está el Avatar Sonam? ¿Conocías a Sonam?
quién eres
No sé cómo explicarlo
pero has estado dormido durante mucho tiempo
soy el Avatar; ahora soy Aang
si eres el Avatar
entonces Sonam...
bueno Sora podría haberse ido hace mucho tiempo
pero en el lado positivo te despertaste en el momento perfecto
todos se sorprenderán de ver a otro maestro aire
y ya no es el último
¿qué quieres decir con el último? oh
los nómadas del aire
han sido aniquilados
solo estoy yo
no
hijo del bastón
lo tienes es nuestra única esperanza ahora
¿qué quieres decir? Pensé que era un arma
el bastón no es un arma
es un regalo
Sonam pudo canalizar el vasto
poder del mundo espiritual
fue este poder el que permitió a Jirana florecer
la ciudad más grande del mundo
Un nómada del aire Utopía
donde Sonam presidió una edad de oro del equilibrio
y donde dediqué mi vida a servirle
a cambio
ella me levantó y usó su bastón para darme
a un humilde no-maestro, el poder de controlar el aire
Fui el primero pero no sería el último
ella llenó los cielos con maestros aire
y volamos a su lado
difundiendo la paz en todo el mundo
ah ah
Aang, ¿estás bien?
Sophia usó el bastón para dar a la gente control del aire
si lo encontráramos
Podría traer control del aire de vuelta al mundo
esto es increíble
no hemos sido maestros del aire durante más de 100 años
esto es todo lo que siempre quisiste Aang
podríamos curar la mayor atrocidad
que cometió mi nación en la guerra
Este podría ser el paso final para reconstruir el mundo
no si los negados llegan primero
tienen el mapa
quiénes son se les niega un grupo de no maestros violentos
deben estar detrás del bastón
para darse control del aire
entonces no hay tiempo que perder
Solo hay un lugar donde podría estar listo
Tu bisonte
Tendremos que viajar a través del océano interminable.
En el otro lado del mundo
Pero no hay nada ahí fuera
Hay una isla, el viaje no será fácil.
Pero podemos hacerlo, entonces vamos
Jaja
Los cielos no son lugar para un niño de agua
¿Niño de agua? Eh...
Sé que acabas de despertar después de miles de años.
Pero hacemos estas cosas juntos.
Créeme, somos más fuertes de esta manera.
Bienvenido al Equipo Avatar, ¿cómo te llamas?
Tagah mi nombre es Tagah
Solo piénsalo como una gran bicicleta de aire de metal
Viajaremos por caminos antiguos a través del cielo
Los que nuestra gente aprendió siguiendo
Las grandes manadas de bisontes aéreos que hace mucho tiempo nos enseñaron
Aire Control
Corrientes de aire conocidas solo por nosotros
Rodeando la gran esfera de la existencia
Permitiéndonos viajar donde queramos
Dándonos nuestro nombre los Nómadas del Aire
¿Qué está haciendo?
Realmente está sintiendo ese aire
Está navegando por instinto.
¿Y si sus instintos están mal?
¿Quién necesita instintos cuando tienes músculos así?
O qué pasa si su cerebro está estropeado por estar congelado
Como yo... eh, no, no.
Estuvo congelado durante 5.000 años, ¿de acuerdo?
Estabas congelado por lo que 100
Está bien, eso no es nada.
Tu cerebro está fresco, tal vez sea un poco anticuado.
Pero míralo, está tan en sintonía con su elemento.
Puede viajar por todo el océano sin mapa,
Sin instrumentos
Hay tanto que puedo aprender de él
Jaja
Daría cualquier cosa por poder volver a ver a mi bisonte aéreo
Y ahora para ver solo queda uno
Aang
Dijiste que nuestra gente fue aniquilada pero sobreviviste cómo
Acabo de descubrir que soy el Avatar
Pero la responsabilidad era demasiado
Así que me escapé
Mientras yo no estaba, la Nación del Fuego atacó
Me estaban buscando
Si
Si hubiera estado allí, Sonam diría
Los nómadas aéreos se forman a partir de la niebla.
Caminamos por el mundo por un momento en el tiempo
Luego volvemos al viento eterno
El mono Azu me enseñó que llevamos el mismo peso
Un dolor que nadie más podría comprender
Pero tú y yo podemos curar el pasado
Déjame mostrarte lo poderoso que puede ser nuestro elemento
Cuando los maestros aire trabajan juntos
Así es como Sonam me enseñó
Siente la energía que nos Heathers
Oh.
Jajaja
El vínculo entre nosotros, ¿puedes sentirlo?
Úsalo, esto es increíble.
Woohoo oh sí
Boomerang humano, en realidad está volando
Entonces, ¿estamos guau?
Ese es mi mejor amigo, ese es mi mejor amigo
Ahora me tiras
No tenía idea de que esto era posible
Esto es solo el comienzo
No puedo creerlo
Los Maestros Aire llenarán el cielo de nuevo
Nos han dado un gran regalo
La oportunidad de redimirnos
Estabas destinado a encontrarme en esa montaña Aang
¿Cómo terminaste allí?
Los Maestros Tierra habían atacado a Urano
Sonam y yo luchamos sin miedo uno al lado del otro
Los llevamos de regreso al Monte Bahu
Y eso es lo último que recuerdo
Ella debe haberte salvado la vida.
Solo un Avatar podría haberte puesto en esa esfera.
Aang, ¿puedo preguntarte algo?
Por supuesto
Si la nación del fuego destruyera a los nómadas aéreos
¿Cómo puedes sufrir la presencia del Señor del Fuego?
Zuko es un amigo y un aliado
Se volvió contra su propio padre para ayudarme a terminar la guerra.
Sin embargo, ahora él mismo lleva la corona.
El fuego por su naturaleza quema, Aang
Nuestra especie siempre ha sufrido
A manos de los otros elementos
Por eso construimos Ciudad República
Para mostrarle al mundo que si nos escuchamos
Todos podemos vivir juntos en paz
Y una vez que traigamos de vuelta a los maestros aire
Estará completo
Cuando todos se apegaron a los suyos
El mundo entero estaba casi destrozado
Y además de Katara, Sokka
Zuko y Toph
Ahora son mi familia.
Quiero vivir en un mundo donde todos podamos estar juntos
Me recuerdas mucho a Sonam
Es el Avatar.
Y esta vez tiene a sus amigos con ellos
Esa es la aeronave del Señor del Fuego
¿Cómo se adelantaron a nosotros?
Ni siquiera tienen el mapa.
No podemos arriesgarnos a que llegue al bastón.
Primero mátalo
Pero nos perdonó la vida.
Y cuántos innumerables
Fueron asesinados en los cien años
Esperando su regreso
¿Dónde estaba él cuando tu familia fue aniquilada?
Si queremos que algo cambie
Necesitamos el poder que tienen los maestros.
Fuego
Es el negado
Oh, definitivamente estamos bajo ataque.
Sube el volumen
¿Está aplastando el barco?
Gente
Parada de Tagah
Estamos aquí
La Tormenta inmortal
oh no
tiene que haber otra forma de evitarlo no
juntos tú y yo podemos despejar un camino para el barco
pero tenemos que irnos ahora
Aang confía en mí
tal vez ahora es un buen momento para dar marcha atrás
no creo que eso ya sea una opción
¿a dónde van?
el motor está apagado estamos perdiendo presión de aire
Katara ven
ven a mí, ¿qué hay de mí?
toma el volante.
No, solo me he estrellado contra los dirigibles de la Nación del Fuego.
Bien, veamos.
Aquí está nuestro timón. Este es el ascensor.
está nuestro lastre y está el tornado gigante
que nos va a matar a todos.
Sigue mi ejemplo.
trabaja conmigo como te mostré, podemos aprovechar
sí, eso es Nick sigue adelante
lo tengo
Zuko Zuko
Aang y Katara destruyendo tornados
pero hay demasiados están en todas partes
Solo dirige el barco no pierdas Aang
no es tan fácil
especialmente cuando todo está de lado bien a la izquierda
oh jajaja
lo hice
oh cierto
oh no nos estamos quedando atrás
los estoy perdiendo de vista tenemos que volver
confía en tus amigos
no lo lograrán si no despejamos un camino
Zuko vamos a estrellarnos contra el mar
cuando te dé la señal
tira de la palanca junto a la rueda
vamos a estrellarnos vamos a estrellarnos
(INAUDIBLE)
dame la señal dame la señal
¡Guau!
¡Sokka, ahora sí, vamos!
Katara lo hicimos
¿qué estabas pensando
que estaba despejando los tornados para hacer un camino
el barco casi se estrelló Aang
podríamos haber muerto y qué pasa si te matan
eres el Avatar esto es demasiado arriesgado
Necesitamos regresar ahora no
estamos casi allí
solo necesitamos llegar al ojo de la tormenta
oye no
esto es demasiado peligroso; el bastón está ahí fuera
los negados están después de eso ¿De verdad crees que
podrían pasar la tormenta?
estamos casi allí; ese bastón puede traer de vuelta a mi gente
Entiendo cuánto quieres eso
pero no entiendes que ninguno de ustedes lo hace
y
avanzamos
si generamos suficiente aire
podemos abrirnos camino
estamos vivos lo logramos
Gracias, Tagah.
eras tú Aang
estamos aquí por ti
sí, lo estamos pasando bien también
podrías habernos dicho
que estábamos volando hacia la tormenta inmortal
Sé que era peligroso pero tuvimos que arriesgarnos
Nosotros no recuerdo cuando tomamos una votación sobre eso
no había tiempo tuve que hacer una llamada
amigos por favor no culpes a Aang
todo esto es mi culpa sabía que esto sería difícil
pero Aang creía en tu fuerza como equipo
y me siento honrado de ser parte de eso
Te perdono, Tagah.
todos miren
estas islas
eran tortugas león
¡Guau!
es hermoso
mucho antes de mi tiempo
las tortugas león concedieron el don de doblarse a los humanos
estos son sus terrenos de descanso final
aquí es donde Sonam vino a aprender sus caminos
estoy seguro de que dejó su bastón aquí
dónde deberíamos empezar a buscar Aang
debes conectarla con
pero nadie puede conectar con Sonam
el poder espiritual de las tortugas león
todavía se concentra aquí
Deja que te guíe nos pondremos en marcha de inmediato
en realidad, Tagah
realmente podríamos usar tu ayuda aquí
si los negados están cerca detrás
necesitamos estar listos sí
y vamos a necesitar más que el metalcontrol de Toph
para arreglar esto. Mi control nos ayudó a superar esa tormenta
¿qué hiciste? quemado con sus pies
Las reparaciones pueden esperar. Aang me necesita.
Necesita a Tagah. Por favor, quédate y ayuda a mis amigos.
estaré bien por mi cuenta
como desees comenzaremos las reparaciones para nuestro viaje a casa
todos
Sé que les he pedido mucho en este viaje
pero estamos a punto de lograr algo
que cambiará el mundo
déjalo guiarte
Sonam
oh esto está resultando ser unas bonitas vacaciones
aparte de todas las personas que intentan matarnos
y los tornados... eh
Se supone que estamos arreglando el barco
lo estás haciendo muy bien amigo
¿Alguien ha visto a Tagah? Sí.
Sí, todos hemos visto a Tagah. Es tan hermoso.
Dios, lo entiendo.
Oh, veo lo que quieres decir.
Se alejó por allí... No, tal vez por allí.
Eso
¿a dónde vas?
Aang necesita ser protegido, estoy de acuerdo
Sé que mis caminos pueden parecerte inusuales.
pero te aseguro que todo lo que hago
lo hago por Aang, por Aang o por el bastón
no tienes idea de todo lo que hemos perdido
Nunca has conocido un mundo con maestros aire
Sé que Aang
puede ser el último de su especie
pero él es la razón por la que este mundo conoce la paz
sus valores
como nómada aéreo han traído equilibrio al caos
es por Aang que las Tribus del Agua
Tierra Reino y Nación del Fuego ahora trabajan juntos
luchando por la armonía
una paz que una vez pensamos que era inalcanzable
hablas de paz
nunca habrá paz entre los elementos
nunca
tu preciosa ciudad república se basa en mentiras
se basa en la esperanza ¿tienes esperanza?
salvar a mi gente requiere más que solo esperanza
requiere sacrificio
Te vi intentar aplastar los dirigibles Denise
estabas listo para matarlos
Sé qué tipo de Maestro Aire Aang es
pero qué tipo de Maestro Aire eres
No hizo bien en traernos aquí
hay una gran fuerza en él
pero debilidad también debilidad sí tú
lo que el mono cerdo
no
él confió en ti
hermano
etiqueta es real
finalmente podemos traer de vuelta el control de aire
vamos a decirle a los demás que podemos hacer esto
tú y yo no puedo hacer esto sin mis amigos
la tierra mató a mi gente el fuego mató al tuyo
el bastón es la única forma en
que podemos crear un nuevo imperio aéreo
uno capaz de defenderse
no podemos
construir un nuevo futuro, Tagah
pero tiene que ser para todos
el bastón no pertenece a todos
nos pertenece lo
que has hecho mientras estuvieran cerca
siempre los pondrías por delante de nuestra gente
no ves así es como nos redimimos
No importa que los corriste
mientras me pongas de pie con ahora
no, Aang
escúchame Katara esta es la única forma en
que eres un traidor a los tuyos como Sonam
Quería hacer esto contigo a mi lado.
pero si debo construir un nuevo imperio aéreo solo
así sea
no hay forma de que tengamos que dar marcha atrás no
seguimos tratando de empujar a través del
bastón sagrado
negar que el Avatar está muerto
si desea construir un nuevo mundo
donde tienes el poder te lo puedo dar
¡Appa, Katara!
(INAUDIBLE)
se han ido
todo es mi culpa
siempre ha sido mi culpa
desde que me escapé
ningún Avatar ha caído en tal vergüenza
como para unirse a mí aquí en mi dolor
¿Por qué te afliges tanto, amigo?
Avatar Sonam
Tagah asesinó a mis amigos y ahora tiene el bastón, Tagah.
no no
yo lo detuve
golpeé al bastón
qué has hecho
tú eres el que le dio control de aire
cómo pudiste darle poder a un monstruo
el taga que le di control era un hombre diferente
era una época diferente
los maestros aire eran los pacificadores
de los cuatro elementos
usamos nuestro poder para mediar en todo conflicto
con no violencia pero éramos los menos numerosos
durante muchos años
existimos en un hermoso equilibrio de gran prosperidad
pero el mundo comenzó a cambiar
los maestros tierra formaron su propio reino
separándose de las otras tribus elementales
el equilibrio del mundo estaba en riesgo
era mi deber actuar
así que aprendí
Cómo canalizar la energía del mundo de los espíritus
como lo hicieron las tortugas león
para dar a la gente el poder de controlar el aire
Mi alumno más devoto: Tagah.
fue el primero en recibirlo
envié a mis nuevas fuerzas de paz
para ayudar a calmar el creciente malestar
pero no estaban preparados
para la brutalidad del nuevo Reino de la Tierra
Tagah vio
como sus hermanos y hermanas fueron masacrados
su corazón oscurecido por la violencia de la guerra
ahora veía a todos los que no eran nómadas aéreos
como el enemigo
Tagah me rogó que usara el bastón para crear un ejército
y matar a todos los que nos hicieran daño
me negué así que lo robó
cuando conectó el bastón al templo
su energía estaba tan corrupta por el dolor y la rabia
Que el poder del mundo espiritual lo consumió
Tagah se convirtió en algo más que humano
demasiado poderoso para matar
tomó toda mi energía para finalmente atraparlo
muy por encima de las nubes y nadie lo encontraría
Reclamé el bastón pero fui herido de muerte
antes de que el Reino Tierra pudiera invadir Jurana
Envié a los nómadas aéreos restantes a las montañas
y escondí mi templo en el mundo de los espíritus
donde nadie podía acceder a su poder
luego encerré el bastón
donde solo el Avatar podía encontrarlo
Morí esperando que algún día
otro Avatar creara más maestros aire
y restaurara el equilibrio en este mundo
y ese Avatar eres tú
tienes que conseguir mi bastón
antes de que Tara lo conecte con el templo
Todavía hay tiempo no dejes que mi arrepentimiento se convierta en tuyo
mis amigos y yo luchamos duro por esta pieza
no lo dejaré comenzar otra guerra
ayúdame a encontrar un camino de regreso
Soto
lo que está pasando oh
no no por favor
tengo que arreglar esto esto no puede ser
no puedo morir todavía por favor
todavía no Katara
me estoy perdiendo, vamos Sokka
vamos Aang
espera
Aang
Katara estaba tan preocupado
Aang, Sokka
Sabía que saldrías adelante amigo
hey Aang
Zuko Momo
bienvenido, Piernecitas. Hola, Dura.
estás bien
Pensé que todos estaban muertos
estábamos pero Katara nos salvó
el poder espiritual de estas aguas
fortaleció mis habilidades curativas
eres increíble Katara
¿dónde está Appa?
Tagah debe de habérselo llevado. Lo siento... No.
No puedo creer que confiara en él.
Superaremos esto.
así que déjame entender esto
Él está sacando el templo de Sonam del mundo de los espíritus
para obtener poder ilimitado y déjame adivinar
que quieres que lo detengamos seguro
El único problema es que tu hermano aéreo
aplastó nuestra nave y robó tu bisonte también
Hay un tifón masivo que nos rodea
No digo esto muy a menudo
pero Sokka tiene razón. Gracias. Sí.
Estamos atrapados y no hay suficientes tortugas león
para que todos tengamos nuestra propia isla.
así que a este lo llamo Mordisquitos. Oh.
Mordisquitos es el mejor, lo sé.
que puede que no sepamos dónde está Tagah...
pero sabemos que lo que está buscando
está en el mundo de los espíritus y, por suerte para nosotros
Estamos atrapados en el lugar más cargado espiritualmente
del planeta.
así que puedo abrir un portal para llevarnos allí
Si puedo invocar a un viejo amigo
Guau.
el espíritu oceánico
este portal huele mucho como el mercado de pescado
voy a ir a comprobar la cara ágil
tu muerte con honor
lo siento sé que nos metí en esto
pero te prometo que lo arreglaré lo arreglaremos juntos
Uf, Dios.
¿Dónde está mi poder, poni?
Eh.
eran mis manos siempre así de pequeñas
Ah! Es bebé Toph, bebé Toph
qué mono cerdo
Oh, Gran Gran.
Esa es tu hermana, cabeza hueca.
Dame a Toph. Ahí, Toph.
Oh, no, Zuko.
qué le pasó a tu hermosa cara
te ves como un calamar de mar seco
No, Zuko.
qué está pasando aquí
el mundo espiritual está fuera de equilibrio y nosotros también
eso tiene que ser taka
oh no, está tirando del templo de Sonam a nuestro mundo
nos estamos quedando sin tiempo
Oh bastante buen aterrizaje
¡Guau! Humanos.
Amo a los humanos dos hermanos
la hermanita como una pareja fea
No, una pareja... ¡guau!
parece que toqué un nervio
oh mira este
hola habla
no hay mala charla no mordemos extraños
gran espíritu disculpe
¿Acabas de venir de ese templo en el cielo?
Ciertamente lo hice
Era mi escondite favorito hasta que esa energía oscura
y asquerosa comenzó a corromper todo este lugar
por favor necesitamos su ayuda para llegar allí
es mi deber detener esto
soy el Avatar
Ohh.
el Avatar
Déjame echarte un vistazo.
bien ahora con este ojo
y este ojo... ajá.
y este ojo oh
no olvides este ojo oye
oye, ¿podemos darnos prisa?
Necesitamos echar un vistazo ahora.
olfateo: comprobado.
oh ese es Avatar Aang
De verdad, ahí mismo, sí.
es oh sí sí
sí sí
sí parece
el universo nos ha unido
para una misión muy importante
huir
para salvar nuestras vidas espera
vuelve vas por el camino equivocado
detente por favor
gran espíritu nuestros dos mundos están en peligro
no no no no
no no
no voy a volver allí
Mmm, bueno...
cuando lo pones así
tiene más sentido
una reflexión
He decidido que te ayudaré a ti y a tus amigos de la humanidad
¿qué dijo buen trabajo Momo?
bien aquí tienes
por cierto no comer nada de lo que encuentres en mis dientes
como lo estoy guardando para más tarde
listo listo listo listo
prepárate Edward 1 y el 2 y el
Sabes qué hacer despegar
Sé que no nos conocemos desde hace mucho tiempo
pero te amo no tienes que decirlo de vuelta
oye, te recogiste el pelo
¿por qué mis ojos están llorosos? estaba llorando
de ninguna manera mira qué
es Ciudad República
no podemos dejar que destruya todo lo que construimos no
Me darás el bastón, Tagah.
Veo que te subestimé Avatar
tus amigos son más fuertes de lo que pensaba
pero llegas demasiado tarde
te negaron ver
Hice lo que querías, Aang
Regresé al aire control al mundo jajaja
cuál es el plan nos ocuparemos de con lo negado
tienes que conseguir el bastón
Reconstruiré Juranno sobre las ruinas de nuestros enemigos
tal como lo hicieron en el nuestro, se levantará un nuevo imperio aéreo
Matarlos a todos
tenemos que sacar a esta gente de aquí
oh sí
Tagah, dámelo.
esta no es la forma en
que podemos usar el bastón para recuperar el equilibrio y la paz
te preocupas tanto por tus ideales
que dejarías morir a tu gente
Haré cualquier cosa para asegurarme de que sobrevivan
ah ah
detener el repollo detener el repollo ah
mis repollos mi repollo
no hagas esto tienes el poder ahora
puedes decidir cómo usarlo
No soy como tú el mundo no ha sido bueno conmigo
el mundo es lo que hacemos alejarse de ella
para
traicionarme traicionaste nuestra cultura
Te di todas las oportunidades de ver la verdad
¿No deberías estar en la Nación del Fuego?
Estoy luchando por la paz de todas las naciones
Gran charla de alguien que se sienta en un trono
construido sobre un siglo de guerra
Sigo siendo el maestro tierra más grande del mundo
oh no, estoy sin agua
jaja te tenemos
y no hay Avatar aquí para salvarte
tonto psicópata
veamos si tu elegante
nueva flexión puede vencer a algunos buenos viejos
no flexiones saben cómo
las bombas
te acaban de negar
buena suerte salvando tu ciudad
tenemos que salvar a tanta gente como podamos
Conozco tu dolor Sé por lo que has pasado
no sabes
Vi
como todos mis hermanos y hermanas fueron masacrados
cuando la Nación del Fuego quemó a los nómadas del aire hasta convertirlos en cenizas
¿dónde estabas?
corriste
no
todo el poder del mundo espiritual fluye a través de mí
así es como se ve la fuerza
eh eh
Eh eh
deberías haber huido
como lo hiciste hace todos esos años
pequeño Avatar
I
no corras entonces
al menos
morirás sabiendo que no eres el último maestro aire
podríamos haber sido hermanos
podríamos haber hecho esto juntos
no tenía que terminar así
Zane tiene el bastón
sí patea su trasero
mega Aang, no
algo anda mal el poder lo está corrompiendo
Soñé con traer a los nómadas aéreos de regreso al mundo
como pacificadores podrían haber sido un faro de luz
para que el mundo los siga pero lo arruinaste
torciste mi sueño en una pesadilla
finalmente tienes el poder que necesitan los nómadas aéreos
tal vez haya esperanza para ti después de todo
hazlo, usa el bastón
muéstrame que tienes la fuerza para traer a nuestra gente de vuelta
hazlo
Harás tantas grandes cosas como el Avatar
pero debes estar preparado para hacer
lo que más te asusta
tu gente tu hogar siempre somos con tú
ah
no mi poder
no
tonto por qué
por qué lo rompiste podríamos haber arreglado todo
no podemos borrar el dolor del pasado
no pudimos salvarlos
pero es nuestro deber proteger a nuestra gente
no a costa de traicionar todo lo que representaban
no, es hora de dejarlo ir
tienes que perdonarte a ti mismo
Tengo que perdonarme a mí mismo también
los nómadas del aire se forman a partir de la niebla
caminamos por el mundo por un momento
luego regresamos al viento eterno
oye Katara
oye Aang
en serio, te das cuenta de que estás cayendo bien
Oye si alguna vez te cansas de depender de alfa
puedo conectarte con uno de estos bebés
te daré el mejor amigo descuento
No sé si la flexión de aire volverá alguna vez
pero ahora sé que el verdadero poder de los nómadas aéreos
nunca fue su flexión fueron sus valores
y ese es un poder que puedo transmitir a otros
Avatar Aang
eres la verdadera encarnación de los nómadas aéreos
gracias por renunciar al poder que no pude
me das esperanza para el futuro de nuestra cultura
es increíble, ¿no es
el primer templo aéreo nuevo en siglos?
Ciudad República finalmente está completa
una ciudad para todas las naciones como prometiste
Nunca podría haber hecho esto sin ti Katara
oye a todos
lo siento los hice esperar a todos
¿están listos para nuestro gran viaje
como mis nuevos acólitos
me ayudarán a preservar nuestra cultura
para las generaciones futuras
así que quién quiere buscar artefactos en un antiguo
templo abandonado Sí
Solo me aseguraré de que no intentes liberar a
otro viejo maestro aire fornido? sí
He terminado con chicos malos.
Avatar Sokka me habló de este lugar
así que es muy posible
que nadie haya estado aquí en cientos de años
¿Oh, es esto una reliquia de maestro aire?
Creo que es solo una roca
pero me encanta el entusiasmo
Oh.
Mantén los ojos abiertos.
Nunca sabes lo que podríamos descubrir aquí.
Oh.
Pensé que estaban extintos.
No puedo creerlo
los maestros aire originales
¿Oh, puedo tener uno?
jaja
Appa Yip yip