Кто первый добежит до храма, тот выиграл!
Что?
Аанг, нечестно!
Догоняем его!
Скорее!
Привет, Нима.
Доброе утро, Аанг.
Эй, мип-мип.
О, привет, Аанг.
О, идеальный момент.
Не против меня подбросить.
Гьяцо, сейчас не самое подходящее время.
Я старею, знаешь ли.
Мое тело двигается не так, как раньше.
Я тут вообще-то немного занят.
Ты такой тяжелый.
Тяжелый? Я?
Я же одни овощи ем.
Пирог — это не овощ.
Я проиграю гонку.
Гонку? Какую гонку?
Мы наконец-то выиграли!
Мы выиграли! Мы выиграли!
Аанг,
как маг Воздуха,
важно знать, когда проявить сдержанность.
Даже если у тебя есть сила победить, ты — Аватар.
Многие люди будут полагаться на тебя.
Он исчез!
Он убежал!
Что? Я здесь!
Где Аватар?
Аватар!
Аанг, ты где?
Гьяцо, я здесь!
Я прямо здесь!
Я здесь!
Я здесь.
Привет, Момо.
Привет, Аппа.
Я долго спал?
О! Ладно, ладно.
Я уже проснулся.
Знаю, знаю.
У нас есть незаконченное дело.
[ Вздыхает ]
Продолжим наш путь.
Обратно в наш старый дом.
Может, это и не лучшее наше путешествие,
но любая найденная реликвия магов Воздуха того стоит.
Это может быть самый древний экспонат в нашей коллекции.
Сонум.
Я скучаю по тебе.
Момо, иди на улицу к Аппе.
Быстро!
Кто вы?
Зачем вы это делаете?
Пожалуйста, остановитесь.
Я не хочу причинять вам вред.
Где она?
Нет, не то.
Эй, это антиквариат!
Хватит!
Стой!
Я нашел!
Сонум, почему ты преследуешь меня?
Стой!
Нет, ему тысяча лет!
Может, просто поговорим? Я могу помочь.
Нам не нужна твоя помощь, Аватар.
Мы устали жить в мире, где у магов есть сила, а у нас — нет.
Кто вы?
Мы — Отвергнутые.
Отвергнутые?
Просто убей его!
Нет! Он обрушит тут всё!
Ты спас меня.
Калик, забирай карту! Уходим!
О, нет!
Я в порядке.
Момо, я в порядке.
Нам нужно попасть в Республиканский Город.
Аппа, йип-йип!
Вода,
её племена черпают силу от луны и текут вместе с приливами.
Земля,
королевство несокрушимой воли.
Надежное и сильное.
Огонь,
нация, способная на великое разрушение, но и на великое тепло.
Воздух,
мирные кочевники с силой урагана,
но с духом легкого бриза.
На протяжении поколений Аватар,
единственный мастер всех четырех стихий, поддерживал равновесие народов.
Но когда эта ответственность легла на меня в детстве, я убежал.
Я попал в смертельную бурю,
но дух Аватара сохранил меня в сфере энергии, где я пробыл 100 лет.
Я проснулся и узнал, что равновесие, хранимое Аватаром, было разрушено войной.
Маги Воздуха исчезли.
Все, кроме одного.
Меня.
Я больше не мог убегать от своей ответственности Аватара.
Я нашел союзников в каждой нации.
Магов и не-магов.
Катара научила меня магии Воды.
Тоф обучила меня путям магов Земли.
Зуко, когда-то мой злейший враг, стал моим учителем магии Огня.
Сокка показал мне, что храбрость — главное качество лидера.
Мы стали семьей.
И вместе мы положили конец Столетней войне.
А затем начали тяжелую работу по восстановлению мира.
Так долго народы стояли по отдельности, одинокие,
и все мы страдали от этого.
Но здесь, на этом древнем месте,
мы создали место, где рады всем людям, магам и не-магам,
работающим вместе в мире, чтобы строить будущее.
Хотя еще есть те, кто хочет нас разделить,
мы остаемся едины.
Как представитель Совета,
для меня честь быть здесь сегодня на праздновании годовщины Республиканского Города
и открытии Башни Единства — символа для всех людей.
Да!
Это Аватар!
Момо!
Аппа!
Я тоже скучал по тебе, старый друг.
Аанг!
Катара!
Ты ранен.
Сделай глубокий вдох,
и выдох.
Я слышал, что Отвергнутых становится больше,
но они никогда не делали ничего подобного.
Напасть на Аватара?
Да.
Они были потрясающими бойцами,
даже без магии.
Ай! Ой!
Упс!
Дыши через боль.
Признайся, тебе это нравится.
Аанг, это серьезно.
Что бы ни было на той карте, которую они украли, если ради этого они готовы убить Аватара,
на что еще они готовы?
Не знаю.
Я волнуюсь за тебя.
Ты проводишь все больше времени в Храме Воздуха один.
Так я держусь за свое прошлое.
Я знаю, как тебе тяжело.
Когда на меня напали,
всё, о чем я мог думать, это... что это конец.
Я последний маг Воздуха.
Если я умру,
моя культура умрет со мной.
Ты, может, и последний маг Воздуха,
но ты не один.
Аанг,
Ничего этого не существовало бы без тебя.
Ты сделал этот город возможным своим сердцем и умом.
Благодаря тебе все народы живут здесь вместе.
Все, кроме моего.
Знаю, но люди здесь всё ещё нуждаются в твоей защите.
Ты маг Воздуха,
но ты также Аватар.
Ты права.
Кто бы ни был этот Сонум, мне нужно узнать о нём больше.
Аанг.
Аватар Року.
Рад снова видеть тебя.
Чем я могу помочь?
При жизни тебе когда-нибудь встречалось имя древнего мага Воздуха Сонум?
Нет, но у тебя много прошлых жизней, к которым можно воззвать.
Возможно, кто-то из более ранних в цикле Аватара сможет помочь.
Спасибо, Аватар Року.
- Простите. - Я никогда не слышал о Сонум.
- Возможно, раньше. - Ты должен найти его.
Не здесь. Не здесь.
Эм, привет?
Здесь есть кто-нибудь?
Привет?
Кто взывает к Аватару Ксион, обширному источнику знаний?
О, привет.
Ты выглядишь как Аватар из времен, весьма далеких от моих.
Пожалуйста, расскажи мне о своей эпохе.
Что сейчас носят?
Сандалии ещё в ходу?
Э-э, да.
Почему? Зачем?
После стольких лет открытые пальцы ног в чьих-то грязных кутикулах.
Отвратительно.
Верно.
Итак, я пришел за наставлением.
Видишь ли, на меня напали.
Это был не я, ладно? Это не я.
Я знаю.
Думаю, это как-то связано с магом Воздуха по имени Сонум.
Сонум. Звучит знакомо.
Сонум. Где я слышал это имя раньше?
Ага! Сонум была младшей дочерью владельца опоссумо-куриной лавки на угловом рынке.
Погоди. Это была моя бывшая, Сонайя.
Если бы только у неё не было таких огромных ногтей на ногах.
Фу. Отвратительно.
Это никуда не ведёт.
Сонум?
Ну, спасибо, что уделил время.
Я должен продолжать поиски.
О! Сонум!
Ты спрашиваешь о легенде о потерянном Аватаре.
Сонум была Аватаром?
Да, была.
Она была Аватаром в золотой век магов Воздуха.
Легенда гласит, что у неё был посох, способный направлять обширную энергию мира духов,
даруя своему обладателю неограниченную силу.
Это вообще возможно?
Мы никогда не узнаем наверняка.
Многие Аватары пытались связаться с ней,
но не смогли.
Она исчезла так бесследно, будто её никогда не существовало.
И, возможно, так оно и лучше.
Возможно, такой посох был слишком опасен для обладания кем-либо.
Даже Аватаром.
Но именно поэтому мне нужно найти его.
Люди, напавшие на меня, нашли карту.
Она должна вести к посоху.
Аватар Ксион, пожалуйста.
Ты должен сказать мне, где он.
Легенда говорит, что Сонум исчезла со своим посохом на пике горы Байху.
Катара, прости, что уезжаю так внезапно,
но я узнал, что ищут Отвергнутые.
У Сонум был посох огромной силы.
И в их руках он может стать разрушительным оружием.
Они опережают нас.
Нельзя терять время.
Бери Аппу и Момо и собирай остальную команду.
Нам понадобится помощь.
Следующий пункт повестки: военно-морское судно Народа Огня
вступило в конфликт с экстремистской группой не-магов под названием Отвергнутые.
Они грабят древние места... Ваше Величество!
Срочное сообщение из Республиканского Города.
Какая наглость.
Разве вы не видите, что Лорд Огня Зуко... Камергер.
Только один человек может отправить сообщение,
достаточно срочное, чтобы прервать совет Лорда Огня.
Это от Аватара?
Да, мой Лорд.
Читай.
Эм...
Что ты делаешь?
Читай быстрее.
Э-э, д-д-да, Великий Камергер.
Фламео Горячий Человек, правящий Народом Огня.
Надеюсь, скучный Камергер, о котором ты упоминал
в своих письмах, всё ещё тебя не раздражает.
В общем, сразу к делу: мне нужна твоя помощь.
Можешь приехать немедленно?
О, и не забудь прихватить огненных булочек.
Позвольте представить цикл Сокки.
Пламя запускает вас в небо, откуда можно сбрасывать водяные бомбы на врагов.
Затем выскакивают лыжи, чтобы помочь мягко приземлиться.
Круто, правда?
Эх, скукота.
Зачем нужны сани, если можно управлять Водой?
О, как я, как я!
Уи-и!
Учти, всё ещё много таких, как я, кто не владеет магией.
Почему Аватар Аанг сотрудничает с не-магом?
Ух. Почему?
Скажу почему.
Я спас его из айсберга.
Мой бумеранг летел рядом с ним, пока я уносил врагов своим верным клинком.
Я даже уничтожил целую армаду дирижаблей Народа Огня.
И в дополнение ко всему, я был популярнее его.
Ты такой лжец, Сокка.
Это от Аватара.
Ух ты!
Правда?
Круто!
О, так теперь ты считаешь меня крутым?
Ладно, маги Металла.
Посмотрим, сможет ли хоть кто-то из вас, новичков,
заставить меня использовать руки.
Я всё ещё величайший маг Земли в мире!
И мне скучно.
М-мастер Тоф, у вас на голове птица.
И?
Похоже, у неё сообщение.
Читай.
Э-э, это от Аватара Аанга.
Ему нужна помощь.
Это Отвергнутые?
Где он?
Гора Байху.
Нет, нет, нет!
Нет.
Я любил эту шляпу.
Сонум?
Это можешь быть ты?
Кто ты?
Аанг!
Команда Аватара спешит на помощь.
Аанг.
Вы пришли.
Ты и дня не мог подождать, чтобы убежать и дать себя убить?
Я думал, ты здесь ищешь посох.
Кто этот парень?
Маг Воздуха.
Как он удерживал целую гору?
Его Ци невероятно сильна, я такого никогда не чувствовал.
Эй, Аватар, думаешь, этот парень побил твой рекорд по самому долгому замороженному магу Воздуха?
Ага. Как думаешь, как долго он пробыл во льду?
Не знаю. Его татуировки выглядят древними.
Он был там очень долго.
Для старого парня он хорошо пахнет.
Фу.
Что? Мои чувства говорят мне, что этот парень довольно привлекателен.
- Тоф! - Кто-нибудь ещё подтвердите.
Это серьезно.
Что вообще значит "привлекателен"?
Просто дай прямой ответ.
Он привлекательный?
Очень привлекательный.
А?
Что? Так и есть. Всё дело в структуре костей.
Нет.
Нет!
НЕТ!
Воу, воу, воу. Эй.
Тихо. Ты в безопасности.
Маг Земли!
Нет, нет, нет. Мы все здесь друзья.
Всё хорошо.
Кто-то встал не с той стороны горы.
Где она?
Где Аватар Сонум?
Ты знал Сонум?
Кто ты?
Не знаю, как объяснить, но ты проспал очень долгое время.
Теперь Аватар — я.
Я Аанг.
Если ты Аватар, то Сонум...
Ну, Сонум, возможно, давно нет, но с другой стороны,
ты проснулся в идеальное время.
Все будут поражены, увидев ещё одного мага Воздуха.
Аанг больше не последний.
Что значит "последний"?
О.
Маги Воздуха.
Они были уничтожены.
Остался только я.
Нет.
Посох Сонум, он у тебя?
Это наша единственная надежда теперь.
Что ты имеешь в виду?
Я думал, это оружие.
Посох — не оружие.
Это дар.
С его помощью Сонум могла направлять обширную силу мира духов.
Именно эта сила позволила Джиране процветать.
Величайший город в мире, утопия магов Воздуха,
где Сонум правила в золотой век равновесия,
и где я посвятил свою жизнь служению ей.
Взамен она возвысила меня и с помощью своего посоха даровала мне,
низкому не-магу, силу управлять Воздухом.
Я был первым, но не последним.
Она наполнила небеса магами Воздуха,
и мы летали рядом с ней, неся мир по всему миру.
Аанг, ты в порядке?
Сонум использовала посох, чтобы даровать людям магию Воздуха.
Если мы найдем его,
я смогу вернуть магию Воздуха в мир.
Это невероятно.
Магов Воздуха не было больше ста лет.
Это всё, чего ты всегда хотел, Аанг.
Мы могли бы исцелить величайшее злодеяние, совершённое моим народом в войне.
Это могло бы стать последним шагом к восстановлению мира.
Только если Отвергнутые не доберутся первыми.
У них карта.
Кто такие Отвергнутые?
Группа агрессивных не-магов.
Они... должно быть, охотятся за посохом,
чтобы получить магию Воздуха.
Тогда нельзя терять времени.
Он может быть только в одном месте.
Готовь своего бизона.
Нам придется пересечь бескрайний океан.
На другой стороне мира?
Но там ничего нет.
Там есть остров. Путь будет нелегким,
но мы справимся.
Тогда отправляемся.
Небеса — не место для дитя Воды.
Дитя Воды?
Эм, я знаю, ты только проснулся спустя тысячи лет,
но мы делаем это вместе.
Поверь, так мы сильнее.
Добро пожаловать в Команду Аватара.
Как тебя зовут?
Тага. Меня зовут Тага.
Просто думай об этом как о большом металлическом воздушном бизоне.
Мы будем следовать древними путями по небу,
теми, что наш народ изучил, следуя за великими стадами воздушных бизонов, которые давным-давно научили нас магии Воздуха.
Воздушные течения, известные только нам, опоясывают великую сферу бытия,
позволяя нам путешествовать куда пожелаем, даровав нам имя — Воздушные Кочевники.
Что он делает?
Он реально чувствует этот воздух.
Он ориентируется по инстинкту.
А что, если его инстинкты неверны?
Кому нужны инстинкты, когда у тебя такие мускулы?
Или вдруг его мозг повредился от заморозки?
Как у меня?
Э-э, нет, нет!
Он был заморожен 5000 лет, понятно?
А ты был заморожен сколько, 100?
Ладно, это пустяк.
Твой мозг... свеженький.
Может, он немного старомоден, но ты посмотри на него.
Он так настроен на свою стихию,
что может пересечь целый океан без карты и инструментов.
Мне так многому у него можно научиться.
Я бы всё отдал, чтобы снова увидеть своего воздушного бизона.
И теперь видеть, что остался только один.
Аанг.
Ты сказал, что наш народ был уничтожен, но ты выжил.
Как?
Я только что узнал, что я Аватар,
но ответственность... была слишком тяжела.
Поэтому я убежал.
И пока меня не было, Народ Огня напал.
Они искали меня.
Если бы я только был там...
Сонум говорила,
"Маги Воздуха рождаются из тумана."
"Мы бродим по миру лишь миг."
"Затем мы возвращаемся в вечный ветер."
Монкиацу научил меня этому.
Мы несем одно бремя,
скорбь, которую никто другой не может понять.
Но мы с тобой можем исцелить прошлое.
Позволь показать тебе, насколько могущественной может быть наша стихия, когда маги Воздуха работают вместе.
А-а!
Что ты делаешь?!
Именно так учила меня Сонум!
Почувствуй энергию, что связывает нас.
Связь между нами — ты чувствуешь её? Используй!
Это потрясающе!
Уху-ху!
О да!
Человек-бумеранг!
Он правда летит.
Как и мы.
Воу! Это мой лучший друг!
Это мой лучший друг!
Нет, это ты меня кидаешь!
Я и не знал, что такое возможно!
Это только начало.
Не могу поверить.
Маги Воздуха снова заполнят небо.
Нам был дарован великий дар —
шанс искупить вину.
Тебе суждено было найти меня на той горе, Аанг.
Как ты там оказался?
Маги Земли напали на Тирану.
Мы с Сонум сражались бесстрашно, плечом к плечу.
Мы оттеснили их к горе Баху,
и это последнее, что я помню.
Должно быть, она спасла тебе жизнь.
Только Аватар мог поместить тебя в эту сферу.
Аанг, можно спросить?
Конечно.
Если Народ Огня уничтожил магов Воздуха,
как ты можешь терпеть присутствие Лорда Огня?
Зуко — друг и союзник.
Он выступил против собственного отца, чтобы помочь мне закончить войну.
И всё же теперь он сам носит корону.
Огонь по своей природе жжёт, Аанг.
Наш род всегда страдал
от рук других стихий.
Вот почему мы построили Республиканский Город —
чтобы показать миру, что если мы слушаем друг друга,
мы можем жить вместе в мире.
И как только мы вернем магов Воздуха, он станет полным.
Когда каждый держался своих,
весь мир был почти разорван на части.
И к тому же, Катара, Сокка, Зуко, Тоф —
теперь они моя семья.
Я хочу жить в мире, где мы все можем быть вместе.
Ты так напоминаешь мне Сонум.
Это Аватар.
И на этот раз он со своими друзьями.
Это дирижабль Лорда Огня.
Как они нас обогнали?
У них даже карты нет.
Мы не можем допустить, чтобы он добрался до посоха первым.
Убей его.
Но он пощадил наши жизни.
А сколько бесчисленных погибло за сто лет ожидания его возвращения?
Где он был, когда истребили твою семью?
Если мы хотим перемен, нам нужно то, что есть у магов — сила.
Огонь!
Это Отвергнутые.
Э-э, нас определенно атакуют.
Разверните пламя шире.
Он что, сжимает корабль?
Тага?
Тага, остановись!
Мы на месте.
Бессмертная Буря.
О, нет.
Должен быть другой путь.
Нет. Вместе мы с тобой сможем расчистить путь для корабля.
Но надо действовать сейчас.
Аанг, доверься мне.
Эм, может, сейчас самое время повернуть назад.
Думаю, это уже не вариант.
Куда они идут?
Двигатель заглох. Теряем давление воздуха.
Катара, со мной.
А что насчет меня?
Бери штурвал.
Что? Я только и делал, что разбивал дирижабли Народа Огня.
Ладно, посмотрим. Вот руль направления.
Это руль высоты. Вот балласт.
А вон тот гигантский торнадо, который нас всех убьет.
Следуй за мной.
Работай со мной.
Как я показывал.
Мы справимся.
Да! Вот так, Аанг. Продолжай.
Есть.
Зуко! Зуко!
Аанг и Тага уничтожают торнадо, но их слишком много!
И они повсюду!
Просто управляй кораблем. Не теряй Аанга.
Это не так просто, особенно когда всё вверх дном.
Ладно, влево!
Я сделал это!
Вправо!
О нет, мы отстаем!
Я теряю их из виду. Надо возвращаться.
Верь своим друзьям. Они не справятся, если мы не расчистим путь.
Зуко, мы врежемся в море!
Когда я дам сигнал, потяни рычаг рядом со штурвалом.
Мы разобьемся! Мы разобьемся!
Катара?
Давай сигнал! Давай сигнал!
Закрыто!
Сокка, сейчас!
Поехали!
Катара! Мы сделали это!
Ты о чём думал?
Я расчищал торнадо, чтобы проложить путь.
Корабль чуть не разбился, Аанг. Мы могли погибнуть.
А если бы ты погиб? Ты Аватар.
Это слишком рискованно. Нужно поворачивать назад.
Нет! Мы почти на месте.
Нам просто нужно попасть в глаз бури.
Аанг, нет! Это слишком опасно.
Посох там. Отвергнутые охотятся за ним.
Ты правда веришь, что они смогут пройти сквозь бурю?
Мы почти там. Этот посох может вернуть мой народ.
Я понимаю, как сильно ты этого хочешь, но... Ты не понимаешь. Никто из вас не понимает.
Аанг...
Мы идем вперед.
Если мы создадим достаточно воздуха, мы пробьемся.
Мы живы?
Мы прошли. Спасибо, Тага.
Это был ты, Аанг. Мы здесь благодаря тебе.
Ага, мы тоже отлично проводим время.
Ты мог бы сказать нам, что мы летим в Бессмертную Бурю.
Я знал, что это опасно, но мы должны были рискнуть.
"Мы"? Я не помню, чтобы мы голосовали за это.
Не было времени. Мне пришлось решать.
Друзья, пожалуйста, не вините Аанга.
Это всё моя вина. Я знал, что будет трудно.
Но Аанг верил в вашу силу как команды.
И для меня честь быть её частью.
Я прощаю тебя, Тага.
Смотрите все.
Эти острова... они были... львочерепахами.
Воу!
Красиво.
Задолго до моего времени львочерепахи даровали людям способность управлять стихиями.
Это их последнее пристанище.
Сонум пришла сюда, чтобы познать их пути.
Я уверен, что она оставила свой посох здесь.
С чего начнем поиски?
Аанг, ты должен связаться с ней.
Но никто не может связаться с Сонум.
Духовная сила львочерепах всё ещё сконцентрирована здесь.
Пусть она направит тебя. Мы отправляемся немедленно.
Вообще-то, Тага, нам бы очень пригодилась твоя помощь здесь.
Если Отвергнутые идут по пятам, нам нужно быть готовыми.
Да, и нам понадобится не только магия металла Тоф, чтобы починить это.
Моя магия провела нас сквозь бурю. А что сделали вы?
Рулил ногами.
Ремонт может подождать. Аанг нуждается во мне.
Тага, пожалуйста, останься и помоги моим друзьям.
Я справлюсь сам.
Как пожелаешь.
Мы начнем ремонт для обратного пути.
Ребята, я знаю, что многого просил от вас в этом путешествии.
Но мы вот-вот совершим то, что изменит мир.
"Пусть она направит тебя".
Сонум?
О, это оказывается неплохой маленький отпуск.
Не считая людей, пытающихся нас убить, и торнадо.
Эм, мы вроде как должны чинить корабль?
У тебя отлично получается, приятель.
Кто-нибудь видел Тагу?
Да, мы все видели Тагу. Он такой красавчик.
Боже, я поняла.
О, я понимаю, о чём ты.
Он ушел туда.
Нет, может, туда?
Тага?
Куда ты идешь?
Аанг должен быть под защитой.
Я согласна.
Знаю, мои методы могут казаться тебе необычными.
Но уверяю тебя, всё, что я делаю, я делаю для Аанга.
Для Аанга? Или для посоха?
Ты даже не представляешь, что мы потеряли.
Ты никогда не знала мира с магами Воздуха.
Я знаю Аанга.
Может, он и последний в своем роде.
Но именно благодаря ему этот мир знает покой.
Его ценности как мага Воздуха принесли равновесие в хаос.
Именно благодаря Аангу Племена Воды,
Царство Земли и Народ Огня теперь работают вместе.
Стремясь к гармонии.
Миру, который мы когда-то считали недостижимым.
Ты говоришь о мире.
Никогда не будет мира между стихиями.
Никогда не было.
Ваш драгоценный Республиканский Город построен на лжи.
Он построен на надежде.
А у тебя есть надежда, Тага?
Чтобы спасти мой народ, нужно больше, чем просто надежда.
Нужна жертва.
Я видел, как ты пытался раздавить дирижабли Отвергнутых.
Ты был готов убить их.
Я знаю, какой Аанг маг Воздуха.
А какой маг Воздуха ты?
Аанг отлично нас сюда привел.
В нём есть великая сила, но и слабость тоже.
Слабость?
Да. Ты.
Какого свино-обезьяна?
Он доверял тебе.
Нет.
Брат.
Тага, он настоящий.
Мы наконец сможем вернуть магию Воздуха.
Пойдем, расскажем остальным.
Мы сможем это сделать, я и ты.
Я не смогу без друзей.
Земля убила мой народ, Огонь убил твой.
Посох — единственный способ создать новую Империю Воздуха.
Способную защитить себя.
Нет, мы можем построить новое будущее, Тага.
Но оно должно быть для всех.
Посох принадлежит не всем.
Он принадлежит нам.
Что ты наделал?
Пока они были рядом, ты всегда ставил их выше нашего народа.
Разве ты не видишь?
Вот как мы искупим вину.
Не важно, что ты тогда сбежал.
Пока ты со мной сейчас.
Нет.
Аанг, послушай меня.
Катара.
Это единственный путь.
Нет.
Ты предатель своего народа.
Совсем как Сонум.
Я хотел сделать это с тобой рядом.
Но если придется строить новую Империю Воздуха в одиночку, так тому и быть.
Входа нет.
Надо поворачивать.
Нет, продолжаем пробиваться.
Посох Сонум.
Отвергнутые.
Аватар мёртв.
Если хотите построить новый мир, где у вас будет сила, я могу дать её вам.
Аппа.
Катара.
Их больше нет.
Это всё моя вина.
Всегда была моя вина.
С тех пор, как я сбежал.
Ни один Аватар еще не падал в такой позор, чтобы присоединиться ко мне в моей скорби.
Почему ты так горюешь, друг?
Аватар Сонум?
Тага убил моих друзей.
И теперь у него посох.
Тага.
Нет.
Я остановила его.
Я спрятала посох.
Что ты наделал?
Это ты дала ему магию Воздуха.
Как ты могла дать силу чудовищу?
Тага, которому я даровала магию, был другим человеком.
Тогда были другие времена.
Маги Воздуха были хранителями мира четырёх стихий.
Мы использовали свою силу, чтобы улаживать конфликты без насилия.
Но нас было меньше всех.
Много лет мы существовали в прекрасном равновесии великого процветания.
Но мир начал меняться.
Маги Земли образовали свое королевство, отделившись от других племен стихий.
Равновесие мира было под угрозой.
Я должна была действовать.
Так я научилась направлять энергию мира духов, как это делали львочерепахи.
Давать людям силу магии Воздуха.
Мой самый преданный ученик, Тага, первым получил её.
Я отправила моих новых хранителей мира успокаивать растущие волнения.
Но они не были готовы к жестокости нового Царства Земли.
Тага смотрел, как его братьев и сестёр убивают одного за другим.
Его сердце омрачилось насилием войны.
Теперь он видел врага в каждом, кто не был магом Воздуха.
Тага умолял меня использовать посох,
чтобы создать армию и убить всех, кто причинит нам вред.
Я отказалась.
Тогда он украл его.
Когда он подключил посох к храму,
его энергия была настолько искажена горем и яростью,
что сила мира духов поглотила его.
Тага стал больше, чем человеком, слишком могущественным, чтобы убить.
Мне потребовалась вся моя энергия, чтобы наконец запереть его
высоко над облаками, где никто бы его не нашел.
Я вернула посох, но была смертельно ранена.
Прежде чем Царство Земли вторглось в Джирану, я
отправила оставшихся магов Воздуха в горы.
И я спрятала свой храм в мире духов, чтобы никто не мог получить доступ к его силе.
Затем я заперла посох там, где только Аватар мог найти его.
Я умерла, надеясь, что однажды другой Аватар создаст
больше магов Воздуха и восстановит равновесие в этом мире.
И этот Аватар — ты, Аанг.
Ты должен забрать мой посох, пока Тага не подключил его к храму.
Ещё есть время. Не дай моему сожалению стать твоим.
Мы с друзьями упорно боролись за этот мир.
Я не позволю ему начать новую войну.
Помоги мне найти путь обратно.
Сонум?
Что происходит?
Нет! Нет! Пожалуйста! Я должен всё исправить!
Это не может быть концом! Я не могу умереть сейчас! Пожалуйста! Ещё нет! Нет!
- Аанг? - Катара?
Давай, Аанг! Давай! Аанг! Поднимайся! Аанг!
- Катара. - Я так волновалась.
Аанг. Сокка. Я знал, что ты справишься, приятель.
- Эй, Аанг. - Зуко.
- Момо. - С возвращением, Легконожка.
Тоф, ты в порядке. Я думал, вы все мертвы.
Мы были, но Катара спасла нас.
Духовная сила этих вод усилила мои целительские способности.
Ты невероятна, Катара.
Где Аппа?
Должно быть, Тага забрал его.
Прости.
Нет.
Не могу поверить, что доверял ему.
Мы справимся.
Итак, дайте-ка уточнить.
Он вытаскивает храм Сонум из мира духов, чтобы получить безграничную силу?
И, дай угадаю, ты хочешь, чтобы мы остановили его?
Конечно. Только проблема: твой воздушный братан раздавил наш корабль и украл твоего бизона.
А еще вокруг нас огромный тайфун!
Я не часто это говорю, но Сокка прав.
- Спасибо. - Ага, мы застряли.
И львочерепах не хватит на всех, чтобы у каждого был свой остров.
Так что я забираю этого. Назову его Зубастик.
- Оу, Зубастик самый лучший. - Знаю.
Может, мы и не знаем, где Тага,
но мы знаем, что он ищет в мире духов.
И, к счастью, мы застряли в самом духовно заряженном месте на планете.
Так что я, возможно, смогу открыть портал туда, если призову старого друга.
Ух ты. Дух Океана.
Этот портал пахнет точь-в-точь как рыбный рынок.
Пойду проверю Зубастика.
Встречай смерть с честью.
Простите. Я знаю, что втянул нас в это, но обещаю всё исправить.
Мы исправим.
Вместе.
Мы умрем! Мы умрем!
Что? Где мой силовой пони?
Мои руки всегда были такими маленькими?
Это малыш Таф! Малыш Таф!
Какого свино-обезьяна?
Старики.
Дедушка... Бабушка...?
Это твоя сестра, слабоумный!
Отдай Тоф. Тихо, тихо, Тоф.
О нет, Зуко! Что случилось с твоим прекрасным лицом?
Ты выглядишь как сушеный морской кальмар.
Нет, Зуко!
Что здесь происходит?
Мир духов вышел из равновесия.
И мы тоже.
Это, должно быть, Тага.
О нет!
Он вытягивает храм Сонум в наш мир!
У нас мало времени!
Довольно мягкая посадка.
Воу! Люди! Обожаю людей!
Два брата, их маленькая сестра и пожилая пара.
- Пара! - Пара!
Не пара!
Воу! Кажется, задел за живое.
О, посмотрите на этого! Привет!
Тоф! Нет! Плохая Тоф!
Мы не кусаем незнакомцев.
Великий дух! Простите, вы только что из того храма в небе?
Именно так.
Это было мое любимое убежище.
Пока эта темная, мерзкая энергия не начала развращать всё это место.
Пожалуйста, нам нужна твоя помощь, чтобы попасть туда.
Мой долг — остановить это.
Я Аватар.
О-о! Аватар!
Дай-ка на тебя взглянуть.
Так, теперь этим глазом.
И этим глазом.
О, не забудь про этот глаз.
Можно побыстрее?
Мне надо взглянуть.
Проверка нюхом!
О-о, вот это материал Аватара.
Да, точно. О!
Да, да, да, да, да!
Похоже, вселенная свела нас вместе для очень важной миссии.
Бежать!
И быть живым!
Стой! Вернись!
Мы не туда идем!
Стой!
Пожалуйста, великий дух, оба наших мира в опасности.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет. Я туда не вернусь.
Хм, ну, когда ты так говоришь, это имеет больше смысла.
Поразмыслив, я решил, что помогу тебе и твоим человеческим друзьям.
Что он сказал?
Отличная работа, Момо.
Ладно, залезайте.
Кстати, ничего не есть из того, что найдете у меня в зубах, я оставил это на потом.
На старт, внимание, отдыхаем.
Раз и два, и ты знаешь, что делать.
Блеф!
Я знаю, мы знакомы недолго, но я люблю тебя!
Можешь не отвечать взаимностью.
Эй! У тебя снова волосы!
Почему глаза щиплет? Я плакал?
Не может быть! Смотри!
Что? Что такое?
Это Республиканский Город.
Мы не можем позволить ему разрушить всё, что мы построили.
Мы не позволим.
Бумеранг!
Отдай посох, Тага!
Вижу, я недооценил тебя, Аватар.
Твои друзья сильнее, чем я думал.
Но ты опоздал.
Отвергнутые.
Видишь, я сделал то, чего ты хотел, Аанг.
Я вернул магию Воздуха в мир.
Какой план?
Мы займемся Отвергнутыми. Ты должен забрать посох.
Я восстановлю Джирану на руинах наших врагов, как они сделали с нашими.
Воздвигнется новая Империя Воздуха. Убейте их всех.
Нужно увести этих людей отсюда.
Воу!
О да.
Тага! Отдай его мне!
Это не путь. Мы можем использовать посох, чтобы вернуть равновесие.
Мир!
Ты так заботишься о своих идеалах, что позволишь своему народу умереть!
Я сделаю всё, чтобы они выжили!
Моя капуста! Моя капуста!
Моя капуста...!
Моя капуста!
Не делай этого.
У тебя теперь есть сила.
Ты можешь решать, как её использовать.
Я не такой, как ты. Мир не был добр ко мне.
Мир таков, каким мы его делаем.
Отойди от неё!
Тага! Остановись!
Ты предал меня! Ты предал нашу культуру!
Я давал тебе все шансы увидеть правду!
Можешь ли ты быть в Народе Огня?
Я сражаюсь за мир всех народов.
Громкие слова от того, кто сидит на троне, построенном на столетии войны!
Я всё ещё величайший маг Земли в мире!
О нет! У меня кончилась вода!
Мы поймали тебя!
И здесь нет Аватара, чтобы спасти тебя.
Сосать цикл!
Посмотрим, сможет ли твоя модная новая магия победить старую добрую не-магическую смекалку!
Он уходит!
Ты только что отвергнут!
Вперед!
Удачи в спасении вашего города!
Мы должны спасти как можно больше людей!
Я знаю твою боль. Я знаю, через что ты прошел.
Ты не знаешь.
Я видел, как всех моих братьев и сестёр убили.
А Народ Огня сжег магов Воздуха дотла!
Где был ты?
Ты сбежал!
Тага!
Нет!
Вся сила мира духов течет сквозь меня!
Вот как выглядит сила!
Тебе стоило сбежать, как ты сделал много лет назад, маленький Аватар.
Я... не... убегу.
Тогда, по крайней мере, ты умрешь, зная, что не последний маг Воздуха!
Аанг...
Нет!
Мы могли быть братьями! Мы могли сделать это вместе!
Всё не должно было так закончиться!
Это Аанг. У него посох!
Да! Надрай ему зад, Мега-Аанг!
Нет! Что-то не так! Сила искажает его!
Нет!
Я мечтал вернуть магов Воздуха в мир как хранителей мира.
Они могли бы стать маяком света для всего мира.
Но ты всё испортил! Ты превратил мою мечту в кошмар!
Наконец-то. У тебя есть сила, нужная магам Воздуха.
Возможно, для тебя еще есть надежда.
Сделай это! Используй посох!
Покажи мне, что у тебя хватит сил вернуть наш народ!
Сделай это!
Аанг...
Ты совершишь много великих дел как Аватар.
Но ты должен быть готов делать то, что пугает тебя больше всего.
Твой народ, твой дом — мы всегда с тобой.
Нет!
Нет...
Моя сила!
Нет. Нет!
Ты глупец! Зачем? Зачем ты сломал его?
Мы могли всё исправить.
Мы не можем стереть боль прошлого.
Мы не смогли их спасти.
Но наш долг — защищать наш народ.
Не ценой предательства всего, за что они стояли.
Нет.
Пришло время отпустить.
Ты должен простить себя.
Я тоже должен простить себя.
Маги Воздуха рождаются из тумана.
Мы бродим по миру лишь миг.
Затем мы возвращаемся в вечный ветер.
Аанг!
Привет, Катара.
Привет, Аанг.
Серьезно?
Ты вообще понимаешь, что падаешь?
Эй, если тебе надоест полагаться на Аппу,
я могу подогнать тебе одного из этих малышей.
Я сделаю скидку как лучшему другу!
Не знаю, вернется ли магия Воздуха когда-нибудь.
Но теперь я знаю, что истинная сила магов Воздуха
никогда не была в их магии.
Она была в их ценностях.
И эту силу я могу передать другим.
Аватар Аанг, ты истинное воплощение магов Воздуха.
Спасибо, что отказался от силы, от которой я не смог.
Ты даешь мне надежду на будущее нашей культуры.
Удивительно, правда?
Первый новый Храм Воздуха за столетия.
Республиканский Город наконец-то завершен.
Город для всех народов, как ты и обещал.
Я бы никогда не справился без тебя, Катара.
Всем привет. Простите, что заставил ждать.
Готовы к нашему большому путешествию?
Как мои новые послушники,
вы поможете мне сохранить нашу культуру для будущих поколений.
Итак, кто хочет искать артефакты в древнем заброшенном храме?
Ура.
Я иду только затем, чтобы убедиться, что ты не попытаешься выпустить ещё одного качка-мага Воздуха.
Ага, с меня хватит плохих парней.
Аватар Сонум рассказала мне об этом месте,
так что, вполне возможно, здесь никого не было сотни лет.
О, это реликвия магов Воздуха?
Думаю, это просто камень.
Но мне нравится твой энтузиазм.
О.
Смотрите в оба.
Никогда не знаешь, что мы можем здесь найти.
Вау.
Я думал, они вымерли.
Не могу поверить.
Первозданные маги Воздуха.
О, можно мне одного?
Аппа, йип-йип.